[Music]
[Música]
yes
sí
i
i
or no
o no
good
bien
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
me
a mí
and
y
[Music]
[Música]
good [Music
bien
i [
i
Music]
[Música]
and
y
and [
e
Music]
[Música]
look
mira
well well being with family how are you all how are
bueno bueno estar de familia qué tal
you spending your day I
estáis cómo estáis pasando el día me me
would have liked to make a coffee but well
hubiera gustado hacer un café pero bueno
now I'll do it in a bit I forget
ahora en un rato me lo hago se me olvida
or I like to make myself a little coffee given the
o me gusta hacerme un cafelito dadas las
hours that it is don't go at hours of being
horas que son no vayas a horas de ser
direct very early we will surely be
directo muy temprano seguramente estemos
here a bit of chili but I would like to
aquí un poco de chile pero me gustaría
do a direct throughout the afternoon
hacer un directo durante toda la tarde
until
hasta
7 or so when I have to go and I would
7 más o menos que me tengo que ir y me
also like to do a direct in front of
gustaría también hacer un directo ante
Sanse another night so it was the
el sanse otra noche entonces era el
slot where I have fit more than
hueco donde me ha cuadrado más de
put it in there's also another video on the
meterlo también hay otro vídeo en el
main channel one was uploaded now at
canal principales ha subido uno ahora al
noon but there's another one today on the
mediodía pero hay otro hoy en el canal
main channel inside well he didn't exercise
principal dentro de pues no se ejercitó
how will he handle it but I hope I hope
como lo llevará pero espero que espero
that around 7 to 8 he doesn't have it it would be
que sobre las 7 a las 8 no tenga sería
perfect to square it there's the video
perfecto cuadrar lo hay el vídeo que
when I go out you know that on Mondays I
cuando salgo ya sabéis que los lunes
disappear the magical meetings not
desaparezco las reuniones mágicas no de
business ones that I have no well let's see
negocios que tengo no bueno a ver
real families how about javi I know it
familias de verdad que tal javi sé que
already happened but at the time I thought he would
ya pasó pero en su momento creí que
say it's something when al capone again
diría es algo cuando al capone de nuevo
insulted the seo salt channels and
insulto a los canales de sal seo y se
shat on Spanish food I do
[__] en la comida española
n't know if anyone will be here to
no sé si alguien estará por aquí para
send me that click that I asked for last night
mandarme ese clic que se lo pedía anoche
well it's not said I asked for it last night air it's not
bueno no se dice lo pedí anoche aire no
that it happened it's that I haven't done a live stream I
es que haya pasado es que no he hecho
mean the other day I did a
directo o sea el otro día hice un
live stream but I don't remember what song was playing I
directo pero no me acuerdo qué tema jugó
missed that in fact and I have a
se me pasó eso de hecho y traigo un
drawer of topics I mean I have to
cajón de temas o sea tengo que darme
hurry up in each topic although I would like to
prisa en cada tema aunque me gustaría
recreate some but I would like to I would
recrearme en algunos pero me gustaría
like to cover all the topics
que me gustaría tratar todos los temas
that I have ivonne rey by pepe navarro
que tengo ivonne rey de pepe navarro
amber here
amber here
disneyland
disneyland
is what I'm finishing  of saying al capone we
es lo que me acaba de decir al capone
should see it
deberíamos verlo
later an older gentleman who
luego un señor mayor también que me
was insulting me over there
estaba insultando por ahí ese tema lo
we're going to leave that topic for last I'm going to
vamos a dejar para los últimos voy a
give him all the time to define when
dejarle todo tiempo de que defina cuando
we deal with all these topics and there's one from
tratemos todos estos temas y hay uno de
aurum who apparently got wet
aurum que por lo visto se ha mojado
about shakira and piqué well we are I think I do
sobre shakira y piqué bueno estamos creo
n't think amanda people [ __ ] up
que no creo que amanda la gente tomar
but the title is going to be that one no
por culo pero el título va a ser ese no
then if I don't have the title
entonces si no tengo pues el título lo
we will surely deal with it what I'm going to
tenemos que tratar seguramente lo que
do with that is watch it in the video the
haré con eso será verlo en el vídeo en
author who uploaded a video of the subject last night
autor que subió anoche un vídeo del tema
and since he makes a compilation it's more or
y como hace una recopilación es más o
less good on these topics I'm not going to
menos bien sobre estos temas no lo voy a
react I'm going to take it out with
reaccionar me voy a sacar a sacarlo con
your video now ter cheap feminists
tu vídeo now ter feministas de pacotilla
that that one becomes one of the
eso ese se hace uno de los temas
main themes of the director so well he
principales del director así que bueno
affirms of the action okay and well I
afirma de la acción vale y bueno quería
also wanted to clarify one thing man and that is that
también aclarar una cosilla tío y es que
many times I see people who are super
muchas veces veo a la gente que es súper
stupid
estúpida
without being wrong because I know that I am the
sin faltar porque yo sé que soy la
minority but there are people who many times
minoría pero hay gente que muchas veces
make beat I have to fix this [ __ ]
haces beat tengo que arreglar este [__]
dead pixel when I go
píxel muerto cuando ya me vaya de
moving when I go on the move on
mudanza cuando me vaya en la mudanza en
that way  I'll fix it for half okay
ese camino lo arreglo por la mitad vale
in this there is demand the click of Al
en esto hay demanda el clic de la de al
Capone is the best worker I have
capone es el mejor trabajador que tengo
man
tío
is the best worker I have
es el mejor trabajador que tengo
is brutal
es brutal
the trial of Marilyn Manson will be live
el juicio de marilyn manson será en vivo
like Johnny's well I still don't
como el de johnny pues yo todavía no lo
know that jrm I don't know the truth I don't have
sé eso jrm no lo sé la verdad no tengo
that information now not even a date
esa información que ahora ni fecha
yet for the trial I imagine that it
todavía para el juicio me imagino que
will surely be in the second half of the
será seguramente a la segunda mitad del
year more or less towards the end I imagine
año más o menos por el final me imagino
spinning by the date that the lawsuit has set it
hilando por la fecha que ha puesto la
could even be next year it
podría ser incluso el año que viene
could even be the other you were what I
podría ser incluso el otro fuiste lo que
tell you there is no date there is no date there is no
te digo no hay fecha no hay fecha no hay
date it could be next year or the
fecha podría ser el año que viene o el
other one I hope it was at the end of this one
otro yo espero que fuera a final de este
but it could be it could be the other one it
pero podría ser podría ser el otro
could be the other
podría ser el otro
sky from yesterday's video yesterday is a video
cielo del vídeo de ayer ayer es un vídeo
because mine Antonia las Flores and others
porque la mía antonia las flores y demás
well the people's puppets were not
bueno los títeres de la gente no estaban
like suddenly throwing a lot of [ __ ]
como de repente tirándole mucha [__]
at the investigative team and the people in
de equipo de investigación y la gente en
the comments well many people there are
los comentarios bueno mucha gente hay
people who let's see the criticism is not because
gente que a ver la crítica no es por lo
of Tamayo nor I the size I do not know
de tamayo ni yo los de tamaño ni conozco
Tamayo's story nor am I interested  I'm not
la historia de tamayo ni me interesa ni
interested in the history of sense, okay, I've been
me interesa la historia de sentido vale
told a lot of people make
no se me han dicho mucha gente que hace
really good videos with a lot of good
muy buenos vídeos con muchas buenas
documentaries with a lot of information and such
documentales con mucha información y tal
but I don't know he's a guy who never catches my
pero no lo sé es un tío que no me llama
attention in the sense that he backs
nunca atención en el sentido que echa
down three or four clicks seen from
para atrás tres o cuatro clics visto de
him I
él
don't usually judge people by
no suelo juzgar a las personas por por
click but the truth is that what really put me
clic pero me la verdad que me ha hecho
off
muy para atrás
were some tweets that he posted supporting
fueron unos tweets que se puso apoyando
wind michu
a wind michu
who was very supportive of some of the
que fue apoyando mucho algunas de las
trafficking that wing michu did which was like
trata que hizo wing michu que era como
82 which I'm indefensible and then
82 que estoy indefendible y luego
also a click on they sent me the typical one
también un clic en me mandaron el típico
that defends that the
que defiende que la que la denuncia
false accusation about being the 0.08 2001 no then
falsa sobre ser el 0,08 2001 no entonces
I'm not criticizing what Tamayo did in passing
no estoy criticando lo que la de pasada
nor am I going to defend the
tamayo ni voy a defender equipo de
investigation team in that because I don't know
investigación en eso porque es que no sé
what happened to them what
lo que les ha pasado lo que sí estaba
I was explaining in yesterday's video that
explicando yo en el vídeo de ayer que
is here on Javier Camino in case you
está aquí en javier camino por si lo
want to see it that you have seen us I think it
queréis ver que nos hayáis visto creo
's the last video that we uploaded here
que es el último vídeo que subimos aquí
what I was criticizing was point
lo que estaba yo criticando era punto
number one that this group is
número uno que este grupo le está
throwing [ __ ] at the
echando [__] de equipo de
investigation team simple  and simply because they
investigación simple y llanamente porque
want to take away credibility from
quieren quitarle credibilidad a
any media that gives me a voice,
cualquier medio que que me dé voz vale
for example, when I criticize a media outlet
por ejemplo yo cuando crítico a un medio
like, well, how can it be plural,
como pues como puede ser el plural
water, it's not because they throw [ __ ] at
el agua no es porque me tiren [__] a
me, simply because they
mí simplemente lo primero porque me
throw [ __ ] at me, we're going to start if
tiren [__] me vamos a empezar si
you lie about me and defame me, for the
mientes sobre mí y difama sobre mí por
same reason I'm afraid I have to
lo mismo me temo le tengo que
respond to you, put everything in its place, but
responderle todo pone en su sitio pero
apart from that, the whole set of
ya que aparte de eso todo el conjunto de
those media is [ __ ], facua, an
esos medios es [__] se a facua una
association that is supposed to only
asociación que se supone que únicamente
use its media
tiene que utilizar sus medios de
for the consumer and is still
para el consumidor y está todavía
doing campaigns for Podemos,
haciendo campañas de podemos campañas
PSOE campaigns, and against boxing because the
del psoe y en contra de box porque el
long day that the season ticket comes out
tranco jornada de que salga abono
and uses it to make news that
y que lo utilice para hacer noticias que
favors its friends to do these
favorezcan a sus amigos para hacer este
kinds of favors are things that have
tipo de favores son cosas que tienen
completely logical criticism, but for
críticas completamente lógica pero que
you to defend that now all of a sudden we're
tú defienda que tú ahora de repente te
going to put you tweet, the
vamos a poner tweet equipo de
action research team, in recent
investigación de acción en los últimos
times, to show their paw, the
tiempos a enseñar la patita el equipo de
research team, in recent times, to show their
investigación en los últimos tiempos
paw, they are kinetic people, I don't
enseñar la patita son gente cinética no
know what, I don't know, obviously the much
sé qué no sé evidentemente el tan
sought after one in the research team,
buscado de en el equipo de investigación
by supporting me, they have sought  to this group
al apoyarme se han buscado a este grupo
of friends these people would not be
de amigos esta gente no estarían
supporting Tamayo who maybe
apoyándolo de tamayo que a lo mejor
would agree with and against
estarían de acuerdo con y en contra de
what they have done to Tamayo but so much
lo que le han hecho a tamayo pero tanta
impetus in defending Tamayo and in
ímpetu en defender a tamayo y en dar le
retweeting Tamayo because he is against the
retuitea tamayo porque está en contra
investigation team, let's not be the
equipo investigación no sea ya los
twitterers themselves are saying okay
propios tuiteros están diciendo vale
the own the twitterers themselves are
los propios los propios tweeter están
saying lately
diciendo en los últimos tiempos
lately we should not take it too into
últimamente no hay que tenerlo muy en
account
cuenta
surely they are going to accuse how it was what
seguro que van a acusar cómo fue lo que
why the one from the blog of the blog of the
por qué la del blog de la del blog de el
blog of Dallas
blog de dallas
the facua will report voice for using the
el facua denunciará voz por usar la
flag of the Andalusian campaign
bandera de la campaña andaluz siempre se
Yolanda is always brought out that is like the game
saca yolanda eso es como el partido
made that nobody knows who starts to
hecho que no conoce nadie que se pone a
report Macarena or Lona for the
denunciar a macarena o lona por lo de el
census let's see if you have so much
padrón vamos a ver si tú tienes tanto
impetus instead of improving the proposal
ímpetu en vez de en mejorar la propuesta
and improving the game all your impetus
y en mejorar el partido todo tu ímpetu
is to remove the possibility of removing the
es quitar de la posibilidad de quitar de
other from the classification it is because
la clasificación al otro es porque
you are afraid of the other you don't know how if I
tienes miedo al otro no sabes como si yo
instead of trying to be the one who makes the best
en vez de intentar ser el que hace mejor
video to report faster from the salt
vídeo informar más rápido del salz
sector what  I do
sector lo que hiciera sería ponerles
n't know what I don't
laughter no sé qué
know if the example would be very very
no sé si el ejemplo sería muy muy
perfect but basically there are
perfecto pero vamos básicamente es hay
some candidacies there are some parties that
unas candidaturas hay unos partidos que
have presented themselves so that people vote
se han presentado para que la gente vote
and what you have to do is win,
y lo que tienes que conseguir es ganar
beat those parties but at the
tu ganarle a esos partidos pero en el
moment that you are there you don't know what to do
momento que tú estás que ya no sabes qué
to get that party out of there
sacar para quitar ese partido de ahí
because you see it with possibilities that I
porque le ves con posibilidades que yo
think it's going to win box or I mean I was
creo que va a ganar box o sea yo estuve
the other day at the
el otro día en el
meeting here from the street to solution let's go I
meeting de aquí de la calle a solución
arrived late and late and there were
vamos llegué tarde y tarde y ahí había
if there weren't two or three thousand people there
si no había dos o tres mil personas no
was nothing I mean and I arrived late they
había nada o sea y llegué tarde
are going to eliminate that one and eliminate what is
van a eliminar ese y eliminar lo que sí
registered that if they have stopped us so
se empadrona que si nos han parado
much the time maybe not
tanto el tiempo igual no
but well basically that or so
pero bueno básicamente eso o sea que la
my criticism and what I was pointing out
crítica mía y lo que yo estaba señalando
the laughter was the funny thing was that now
las risas era lo divertido era que ahora
suddenly I will become its mother the spider the
de repente me haré su madre la araña la
flower was the
flor era la
blazer all all the
blazer todo todos los
agents that they have in line today their lives
agentes que tienen en fila hoy sus vidas
revolve around me not that you can
giran en torno a mí no que se pueda
cast a line of investigation team and I
echar línea de equipo investigación y yo
say that tomorrow tomorrow they invite Max
digo que mañana mañana me invitan a max
Singer to this program of the masks
singer al programa este de las máscaras
and they start throwing [ __ ] at the
y se ponen a echarle [__] al programa
masks program because they don't want
de las máscaras porque ellos no quieren
anyone to give me a voice, you know, and if
que nadie me dé voz me entiende y si
someone gives me a voice, if the media gives me a
alguien me dé voz si los medios me dan
voice and all that and that which I don't give it to you, well,
voz y eso y eso que a mí no me da pues
look, I know a journalist, if I wanted to
mirad que conozco periodista si quisiera
do the same thing they do, look, I
hacer lo mismo que hacen ellos mira que
know all the buts that I don't, that
conozco en todos los peros que yo no que
every time the journalists report what
cada que los periodistas informen de lo
they consider and publish the
que ellos consideren y saquen los
articles they want, I mean, when they
artículos que quieren o sea yo cuando
publish articles of mine, I have never asked for them,
sacan artículos míos nunca los he pedido
okay, if I wanted to and if one day I
vale si yo quisiera y si algún día me
need to, then I will do it, but I know
hace falta pues lo haré pero yo conozco
in La Raza, in La Vanguardia, wherever I
en la razón en la vanguardia
want, in 20 minutes, wherever
en donde quisiera en 20 minutos donde
I want, okay, but of course, what they
quisiera vale pero claro ellos lo que
do is how they give me a voice, it's like they already
hacen es como me dan voz es como ya los
discredit them in case one day on
van desacreditando por si algún día en
that program something is said that they don't
ese programa se dice algo que a ellos no
like because it doesn't interest them, I say it, I
les guste porque no les interese
say the same thing I said the day
lo digo digo lo mismo que dije el día
the article came out and there were the
que salió el artículo y estaban los de
usual ones in responses to the tweets of the
siempre en respuestas a los tweets de la
sixth, the article is not about the report they
sexta el artículo no va el reportaje que
did on me, it's not about you, no, it
me hicieron no va sobre ustedes no ni
has nothing to do with you, don't let them
tiene nada que ver con ustedes no deja
do the reports they want,
que hagan los reportajes que les dé la
pep and many  thanks for making
gana pep y muchas gracias porque hagan
the reports that
los reportajes que les dé la gana
you want or in other words against you do you have a problem with asking the stalker who is doing that to me food on the other hand stop revolving your life around me and the other okay but then it gave in the responses to
pero luego dio da en las respuestas de
the tweets what problems are there with a
los tweets qué problemas hay con que una
television channel lasexta
cadena de televisión lasexta
less more than in la sexta familia from
menos más que en la sexta familia desde
the rope or in other words it is the sixth that I have not
la cuerda o sea que es la sexta que no
gone to the black channel which is the
me he ido al canal de negro que es la
sixth it is that it is the sixth
sexta es que es la sexta
here the problem can they have and so many
aquí el problema pueden tener y tantas
that there is and that suddenly and that suddenly suddenly
que ha y que de repente y que de repente
they do not like the
de repente no les guste equipo de
investigation team and it is a program that should not be
investigación y sea un programa que no
seen that it is a program that is not
hay que ver que es un programa que no es
trustworthy it is because they are helping me to
de fiar es porque me están ayudando a
locate the stalker and they are going to follow the
localizar al acosador y van a seguir el
subject and there will be more reports when
tema y van a ser más reportajes cuando
the subject advances what problem I
se vaya avanzando el tema qué problema
mean we are trying to catch and
o sea estamos intentando pillar y
we are trying to denounce a
estamos intentando denunciar a una
person who has put my data in
persona que ha puesto mis datos en los
my father's everywhere what have they
de mi padre por todos lados a qué se han
messed with the daily forum also well
metido con el foro cotidiano también
maybe that is the problem no maybe they
pues a lo mejor ese es el problema no a
have  messed with the
lo mejor que se han metido con el foro
daily forum and we have people there who
cotidiano y tenemos allí gente si está
write badly about us what others
que escriba mal de nosotros lo que otras
want to write to us with their fingers and maybe they
nos quieren escribir con sus dedos y que
got into the
a lo mejor que se ha metido en el foro
daily forum maybe they called the head of the
cotidiano a que a lo mejor llamaron a la
daily forum the owner and
jefa del foro cotidiano a la dueña y
hung up the boss
colgó la jefa
Marlene hung up on us oh well okay
marlene nos ha colgado ah bueno vale
then yes the investigation team is
entonces sí equipo de investigación es
terrible it is terrible the investigation team
fatal es fatal equipo de investigación
will have its flaws like all
tendrá sus fallos como todos los medios
conventional media because the truth is there are
convencionales porque la verdad
many journalists out there who leave
hay muchos periodistas por ahí que dejan
a lot to be desired I
mucho que desear yo
[Music] they
[Música]
treated me spectacularly they
a mí me trataron espectacular a mí me
treated me spectacularly and I will be with them
trataron espectacular y estaré con ellos
when they ask me for something again I will be
cuando me vuelvan a pedir algo estaré
okay let them read read
vale que lean que lean
copied some information from Tamayo well
copiado unas informaciones a tamayo pues
very bad you should have given him credit it would have
muy mal deberías haberle dado crédito no
cost them nothing to put the channel
les hubiera costado nada poner el canal
of size in a corner and if this
de tamaño en una esquinita y si esta
information is of size I don't know I have not
información es de tamaño no lo sé no he
seen the report nor Vittorio Taviani
visto el reportaje ni vittorio taviani
girlfriend go okay if they stole it no matter
novia ve vale si se la han robado por
how bad the information was they should have put
muy mal la información hubieran puesto
the corner of Tamayo's video okay
la esquina del vídeo de tamayo vale
but it's that program and I  I know
pero es que ese programa y yo lo sé por
because I was working with them when they did
qué estado trabajando cuando me hicieron
the report on me. It's not like that
el reportaje con ellos no es tan ese
program works by editors. They
programa funciona por redactores
have several editors who are in charge
tienen varios redactores que se encargan
of the topics, for example, I took
de los temas por ejemplo a mí me llevaba
a super nice girl, I don't know
a una muchacha súper simpática no bien
your name but I send you a
si tu nombre pero te mando un beso
huge kiss and I accompanied her on camera
enorme y a ella le acompañó en cámara
who always goes with her. Okay, so this
que siempre va con ella vale pues esta
editor who was in charge
redactora en la que se estaba encargando
of all my stuff, of my stuff of
de todo el tema mío del tema mío de
contacting the server, these
contactar con el servidor este de las
pages, of contacting, of locating
páginas éstas de contactar de localizar
the number of the super gossip. Then
el número de la súper cotilla ella luego
that same day, every day there are like three or
ese mismo día cada día hay como tres o
four topics in the research team, those
cuatro temas en equipo de investigación
are the editors, each one
esos son los redactores cada uno se
looks for their topics and each one arrives
buscan sus temas y cada uno llega
and each one presents the program, the topic,
y cada uno presenta el programa el tema
okay, the entire program. It's not that they don't
vale el programa entero no es que no
have excuses, mates, that you don't understand
tengan excusas mates que no os enteráis
what I'm saying, it's that you don't
de lo que estoy diciendo es que no os
understand, it's that many times I'm
enteráis es que muchas veces soy
narrow-minded and you don't understand
cerraditos de coco y no os enteráis
the problem and it lies with the editor who
el problema y lo tiene el redactor que
prepared that topic
ha preparado ese tema
and presented it to the program and
y lo ha presentado al programa y se lo
copied it from Tamayo, if that's not how
ha copiado a tamayo si es que así
several plagiarisms go Carolina  It's the
no van varios plagios carolina es el
same one that you're telling us about, you guys who
mismo que nos estás enterando ustedes
see things in Flip Eyes, but let's say
que veis cosas in flip eyes pero vamos
that the problem is with
que igualmente que el problema lo tiene
the editor who took the
el redactor que le haya cogido la
information, I don't know if it's
información que no sé si no sé si será
a plan or something like that, the entire program, I don't
un plan o tal cual el programa entero no
know if it's information that he
sé si será una información que él ha
took, whatever it is, it's terrible, they should have
cogido lo que sea está fatal le tienen
given him credit, but that's
que haber dado crédito pero que eso es
the editor who took it, not the
el redactor que lo haya cogido no el
entire program, whatever they did, that doesn't
programa entero que hayan hecho eso no
mean that the program is [ __ ],
significa que el programa sea una [__]
it's like if I started saying that
es como si yo me pongo a decir que toda
the entire Europa Press company is aggressive and
la empresa de europa press son agresivos
they are
y son
and they go around threatening your life, he
y van amenazado por la vida
caught me on camera and he berated me the
a mí me cogió en cámara y me increpó el
other day and he touched me and everything and he
otro día y me dio toques y todo y se
started insulting me, it's recorded, it's not been
puso a insultarme está grabado no está
reported,
denunciado
but I imagine that there are other
pero yo me imagino que habrá otros
cameramen in France and other cameramen in the
cámaras en francia y otros cámaras en
US that are from Europa Press and they are not the
eeuu que sean de europa press' y no sean
same, if not,
iguales si no yo os lo explicaba así si
I explained it to you like this, if you don't want to understand, well, look, I can't do anything for you, I can't, it will be called for you, this is how it is, okay, they are editors who are independent in the program there  45 topics every night and
en el programa hay 45 temas cada noche y
each topic has been covered by a team,
cada tema lo ha tratado un equipo
normally the show is really good,
normalmente el programa es buenísimo
impressive, that's why it handles between
impresionante por eso maneja entre
700,000 and a million viewers every
700.000 y un millón de espectadores cada
week
semana
just at night Diego comb your hair I do
solo por la noche diego que te peines
n't have to inform myself on any
que no me tengo que informar de ningún
topic I don't give a [ __ ]
tema que me importa una [__] [__]
Diego really it's that you
diego de verdad es que estáis igual
four [ __ ] just like yesterday in the
cuatro [__] igual que ayer en el
video I don't give a [ __ ] about the
vídeo que me importa una [__] [__] el
size issue that they are finding out I don't
tema de tamaño que nos están enterando
give a [ __ ] if the beach not the
que me suda la [__] si la playa no la
beach or if the ANP the CIA very bad
playa o que si la anp la cia muy mal
but I don't give a [ __ ] that's not
pero que me suda la [__] que ese no es
the issue the issue is if they hadn't
el tema que el tema es que si no me
supported me that group they wouldn't
hubieran apoyado a mí ese grupo no
be retweeting Tamayo don't you
estarían retuiteando tamayo que no os
understand you're voted for dude
enteráis que estáis a cara votado tío de
really it's that if I can't explain anymore I ca
verdad es que si yo ya no puedo explicar
n't give you private lessons god
no puedo daros clases particulares dios
if you don't care about the issue why does
yo si no te importa el tema para qué
that guy talk please go to that guy it
ese tipo por favor van a ese tío
's that I already can't give private lessons I don't give a
es que yo ya clases particulares no
[ __ ] about the
puedo dar me importa una [__] el tema
size issue the size issue is an
de tamaño el tema de tamaño es una
excuse they've taken to throw
excusa que han cogido para tirarle
[ __ ] at him
[__]
if instead of in  the sixth would have been
si en vez de en la sexta hubiera sido el
my report
reportaje mío
on the Negre program they would have said
en el programa de negre hubieran dicho
that it is one that is an extreme right and that is why they
que es una que es una extrema derecha y
support me that they did not find out
por eso me apoyan que no se enterase
so the truth is that I do not know what I do not
así que de verdad es que yo ya no sé qué
give a [ __ ] [ __ ] about the issue of
me importa una [__] [__] el tema de
size that does not inform me that I do not give
tamaño que no me informa que me importa
a [ __ ] about that guy who goes around saying that
una [__] ese tío que va diciendo que
false accusations are 0 0 0 0 0 1
las denuncias falsas son el 0 0 0 0 0 1
that I do not give a [ __ ] [ __ ] about a
que me interesa una [__] [__] de
documentary by that guy the truth is that he does
documental de ese tío de verdad es que
not understand and I have not made a video
no entera y yo no he hecho un vídeo
about whether they stole Tamayo no that I do not
sobre si han robado tamayo no eso me
give a [ __ ] what I am
importa un [__] lo que os estoy
explaining to you point number one they are
explicando el punto número uno le están
throwing [ __ ] at this group this group
tirando [__] este grupo este grupo le
is throwing [ __ ] at the
está tirando [__] a equipo de
investigation team using those of size
investigación utilizando los de tamaño
but it is not because of those of size why is it
pero que no es por los de tamaño que por
because they made the documentary
qué es porque me han hecho el documental
for me, master thank you very much if they have
a mí me master muchas gracias si le
been throwing [ __ ] at the
llevan tirando [__] equipo de
investigation team since they interviewed me
investigación desde que me entrevistaron
today do not even
hoy en día
try Javi it ​​is easy to
ni te esfuerces javi está fácil de
understand whoever does not understand it is
entender el que no lo entiende ya es
because they do not want to it is that people believe
porque no quiere es que la gente se cree
that a television program works
que un programa de televisión funciona
all by one that there is a scriptwriter  come on,
todo de uno que hay un guionista anda no
that program has four or five topics,
ese programa tiene cuatro o cinco temas
each topic is handled by an editor, you know what an editor-in-
cada tema lo lleva un redactor sabe lo
chief is, you know what an editor-in-chief is, an editor is an editor who is in
que un redactor jefe
charge of writing the script, even
el que se encarga de guionizar incluso
editing, they are editing the videos with
de editar están editando los vídeos con
the people, with the people they
las personas con los con las personas
have hired for, that's true
que tienen contrata para eso es verdad
that I don't give a damn about the [ __ ] [ __ ], they will have
que me importan las [__] [__] serán
stolen more material in case it has
robadas a mayores material por si se la
been stolen very badly and also those
han robado muy mal y además que los
saying from there if it has been stolen
diciendo desde allí si se lo han robado
very badly which I don't know, it wouldn't have been that
muy mal que no lo sé no hubiese sido que
bad because I don't know and I'm not interested, I
mal porque no lo sé ni me interesa
'm telling you that it has been
os estoy diciendo que si se la han
stolen
robado
very badly but if that is the case it will be the
muy mal pero que de ser el caso será
fault of the editor who stole the
culpa del redactor que le haya roba la
information, not the program, no, the
información no del programa no el
program is [ __ ] because there is no
programa es una [__] porque no hay
[ __ ], man, I mean,
ninguna [__] tío o sea en la semana
last week, okay, last week they did a
pasada vale la semana pasada hicieron un
huge report on the cuckoo thing, they
pedazo de reportajes sobre lo del cuco
took out the sowing and broke the
que se sacaron el siembre y rompieron la
table, but I'm not saying it because go to
mesa dio pero no lo digo yo porque vayan
help me, it's that a lot of people say it,
a ayuda a mí es que lo dice mucha gente
I'm not saying it, a lot of people say it,
que no lo digo yo que lo dice mucha
now people  who is
gente que ahora la gente que está en
against me is going to try to stone the
contra mía va a intentar lapidar al
program so that it is not valid the
programa para que no tenga validez el
program
programa
for people like the fools was here
para gente como los tontos estaba aquí
in the chat for two or three fool who
en el chat para dos o tres tonto que
was here says nonsense inform yourself about
estaba aquí dice tonterías infórmate de
what a [ __ ] [ __ ] informs me about
lo que me informa una [__] [__] de lo
size
de tamaño
for what informs me about size
para que me informa de lo de tamaño
for what let's
para qué
see touch positions in Elche
a ver toca puestos en elche
for what you for what informs me about
para que te para que me informa de lo de
size
tamaño
why the [ __ ] do I care about size yes yes
para qué [__] me importa lo de tamaño sí
I'm not going to talk about that if it hadn't
sí yo no voy a hablar de eso si no
been about size if instead of
hubiera sido de tamaño si en vez de lo
Tamayo it had been that he owes a thousand
de tamayo hubiera sido que le debe mil
euros to the treasury for the
euros a hacienda por la declaración de
income tax return these people would have also come out
la renta hubieran salido también esta
to criticize read say that they are
gente a criticar leía decir que son una
scum to the investigation team
escoria al equipo de investigación
is that they are finding out what is the
es que nos están enterando de cuál es la
move we are talking about
movida que estamos hablando
someone inform yourself about size this
que alguien infórmate del tamaño esta
way is slipped I do not for you no never it's that they have
vía es patinado yo no para ti no nunca
fooled me the stupid people days
es que me han colado la gente tonta días
the stupid people make me angry what the [ __ ] does
la gente tonta me dan coraje que [__]
bacon have to do with speed
tiene que ver tocino con la velocidad
kiko I do not care but look
kiko no me importa a mí pero mirar el
look at the comment box of the video
mirar la caja de comentario del vídeo
that I am not talking about size I  what I
que yo no estoy hablando lo de tamaño yo
'm saying is that this
lo que estoy diciendo es que este grupo
rpp group but if it's that apart from nothing more
de rpp pero si es que aparte nada más
than you have to see the tweet of the mother
que tenéis que ver el tuit de la madre
of the mother and the great phobia that they
de la madre y de la grande fobia que se
start posting now they will surely say
ponen a poner ahora seguramente dirán
that the agency are victims of the
que la agencia son víctimas del youtuber
stalker youtuber tamayo as if making an
acosador tamayo como haciendo una
analogy that they turn the stalkers
analogía de que ellos a los acosadores
into victims and the
los convierten en víctimas y a las
victims who would be for them the bullfighter
víctimas que serían para ellos la torera
of everyday life we ​​would make them stalkers they
de cotidiano las hiciéramos acosadores
would make them stalkers that is the
las hicieran acosadoras esa es la
analogy
analogía
and you are already seeing it they are not
y ya lo estáis viendo no están
criticizing those of size if they were
criticando los de tamaño si estuvieran
criticizing those of size then I would say
criticando los de tamaño pues diría
wow what an injustice it is to
[__] qué injusticia
see them steal all the information
hay que ver robarle toda la información
because they have removed done this this and this this this
porque el han quitado hecho esto esto y
and I am done it comes from the
esto esto esto y estoy hecho sale del
documentary of size precisely they have not
documental del tamaño precisamente no
seen in the documentary of size you
han visto en el documental de tamaño me
are telling me do not
estáis diciendo a mí no
inform yourself about those of sizes but yes
infórmate de los de tamaños pero sí que
they themselves are supporting tamayo they have not
ellos mismos están apoyando a tamayo no
seen it I tell you that they
lo han visto ya os digo yo que ellos
themselves have not seen the documentary of
mismos no han visto el documental de
size if they were posting tweets since they
tamaño si estaban poniendo tweets desde
did the report on me two or
que me hicieron el reportaje hace dos o
three months ago the great phobia posted a tweet
tres meses la grande fobia puso un tweet
now the tv is dedicated to making victims of the
ahora la tele se dedica a hacer víctimas
bull and something like that said that I let go
a los bull y algo así puso que me solté
of my arm day
en el brazo día
that I let go of my arm now for real
que me solté en el brazo ya de verdad
and I have to put up with four idiots here
y tengo que aguantar aquí cuatro tontos
really is that I I think that the I think that
de verdad es que yo yo creo que la yo
I think that she's
creo que yo creo que se
going to shut up
vaya a callar esa
now tell me good afternoon
ahora dígame buenas tardes
because my soul has no time and this
porque mi alma no tiene tiempos y este
name or title
nombre o título
for those who don't understand in summary javi is
para los que no entiendan resumido javi
not talking about tamayo he talks about the
no habla de tamayo habla del grupo de
usual group that take advantage of the situation to
siempre que aprovechan la situación para
throw mockery at javi
tirar cácota a javi
every saying jolie
cada dicho jolie
[Music]
[Música]
for those who don't understand in summary xavi
para los que no entiendan resumido xavi
talks to us about talla he talks about the
nos habla de tamaño habla del grupo de
usual group that take advantage of the situation to
siempre que aprovechan la situación para
throw mockery javi yes of course it's that
tirar cácota javi sí claro es que
literally I don't understand
literalmente yo no entiendo la
the complication is well this is
la complicación está bien esto es
slipped inform yourself about tamayo that
patinado infórmate de lo de tamayo que
my [ __ ] I don't care what has
el que mi [__] me importa lo que haya
happened yes I care about the subject I would have
pasado sí me importa el tema hubiera
made a video about the subject
hecho un vídeo del tema
but what do I care about that guy
pero qué me importa ese tío
some don't understand but well now
algunos no lo entiendes pero bueno ya
but I can't do it anymore I can't
pero yo ya no puedo hacerlo yo no puedo
make an effort for people who don't who can't
esforzarme por gente que no que no puede
understand
comprender
the criticism is that  in fact it's that not
la crítica es que de hecho es que ni
even in the video I start talking
siquiera en el vídeo me pongo a hablar
about how what they did to Tamayo is very good
de está muy bien lo que le han hecho a
no I'm not telling you that if they
tamayo no no te estoy diciendo que si lo
did it it's wrong that if they did it it
han hecho está mal que si lo han hecho
's very wrong that if they did it it's
está muy mal que si lo han hecho está
very wrong but that the
muy mal pero que lo ha hecho mal el
editor who proposed that topic and who
redactor que haya propuesto ese tema y
presented those videos to the
que haya presentado esos vídeos al
program and who presented that part
programa y que haya presentado esa parte
of the program without giving credit not the entire
del programa sin dar crédito no todo el
program did it wrong
programa
I explain to you how the program works
yo os explica cómo funciona el programa
because I haven't worked on them I
porque trabajado en ellos no
mean the one who did my report
o sea el que ha hecho el reportaje mío
has nothing to do with the one who did the
no tiene nada que ver con el que hizo el
Marta del Castillo report the other day
otro día el reportaje del marta del
each editor gets a topic
castillo' cada redactor se lleva un tema
but anyway family
pero bueno familia
I'm going to put the genre on airplane mode
voy a poner el género por el modo avión
because he's sending me well he
porque hay de me está mandando pues
assured he
aseguró
said it on Jordi While's program he
lo dijo en el programa de jordi while
said it on Jordi While's program or that
lo dijo en el programa de jordi while o
false accusations are 00001
de que las denuncias falsas son el 00001
send me the kily by faes or send emails
mandarme el kily por faes o mandar mails
and
y
send me the click of that please
mandarme el click de eso por favor
look for me send me the click and with
buscarme le mandarme el click y ya con
that we use the topic is that bad now
eso usamos el tema es que mal ahora
you know if I'm going to a  coffee in the end I'm going to get
sabes si me voy a un café al final voy a
up go to a cafe
levantarme vayas a un café
[Music]
[Música]
I'm going to record a clip for cakes at the
voy a grabar un clip para pasteles al
CEO okay well family we were
ceo vale bueno familia estuvimos
talking the other day that pepe navarros
hablando el otro día que pepe navarros
had seen ivonne reyes face to face
había visto las caras con ivonne reyes
in the gender violence court in
en el juzgado de violencia de género en
madrid okay well he just published an
madrid vale pues acaba de publicar en
exclusive
exclusiva
on abc that I think it was saul if
en el abc que creo que ha sido saúl si
you liked the latest one that has already
así os ha gustado la última que ya ha
come out that
salido que
nothing that pepe navarro was acquitted okay
que nada que pepe navarro absuelto vale
let's read a little but let's get to this
vamos a leer un poco pero vamos a esto
I already mentioned it, not in the same way as the
ya lo comenté yo no sea en plan la
complaint what ivonne reyes was reporting
denuncia lo que denunciaba ivonne reyes
was harassment threats because of the
era acoso de amenazas por las
interventions that the presenter was having
intervenciones que estaba teniendo el
on the programs let's see
presentador en los programas vamos a ver
pp navarro has his sentence that he had an
pp navarro tiene su condena que tuvo un
episode 20 years ago in which we don't
episodio hace 20 años en el que no
know in what context according to the sentence he
sabemos en qué contexto según la condena
hits a partner he had at that
le pega a una pareja que tenía en aquel
time
entonces
that doesn't mean that everyone who
eso no quiere decir que toda la que
comes out saying you pp navarro mistreats him
salga diciendo te pp navarro le maltrata
whether it's true okay whether it's if you're
sea sea cierto vale sea si tú estás
reporting threats and harassment based on
denunciando amenazas y acoso en base a
what he said it's not on tv
lo que ha dicho no está en la tele no
nothing has been said nothing you are  going on
está nada dicho nada tú estás yendo a la
television you are sitting here moment
televisión te está sentando acá momento
of sálvame deluxe and in other programs to
de sálvame deluxe y en otros programas a
tell, to tell stories with pepe navarro
contar a contar movidas con pepe navarro
and that it is the son that yes I do not know that takes
y que sea el hijo que sí no sé que lleva
to the press all the judicial issues
a la prensa todos los temas judiciales
that you have with him because the truth is that
que llevas con él pues la verdad que no
you are not a harassed woman okay and above all
eres una mujer acosada vale y sobre todo
recently in viva la vida they had
hace poco en viva la vida que tuvieron
a disagreement and she was in the in the living
un rifirrafe y ella estaba en la la
room of viva la vida she was yes
en la salita de viva la vida estaba si
shameless I know but this room is like it is
caradura lo sé pero este cuarto es como
not the attitude it is not the attitude really no you are not a person who is going through fear no bad time for ivonne reyes the Venezuelan who still does not want her son to take a biological test to prove the blood with pepe navarro this this in the dick
con pepe navarro esto esto en la [__]
not the example does not want her son to
no los ejemplo no quiere que su hijo se
take a biological test
haga una prueba biológica
let's see if you are accusing him of
vamos a ver si estás acusándole de que
being the father and that he does not want to take
es el padre y de que no se quiere hacer
care of the son
cargo del hijo
that he takes the test it
que se haga la prueba
is that it is that since you are telling me
es que es que ya que me estás diciendo
here since you are telling me he has
aquí ya que me estás diciendo ha vuelto
lost again in court as he has been
a perder en los tribunales tal y como ha
able to find out  exclusively sometimes the
podido saber en exclusiva a veces el
presenter has been acquitted of the
presentador ha sido absuelto de los
crimes up to his neighborhood the fork da
delitos hasta su barrio la horqueta da
la gana no
la gana no
that Ivonne Ready had charged him in
que ivonne ready le había imputado en
a lawsuit considered ridiculous and
una demanda considerada ridícula y
disproportionate by various jurists
desproporcionada por diversos juristas
consulted by this medium completely
consultados por este medio completamente
you know that what she was trying to pass off
sabes que lo que estaba intentando pasar
as gender violence it
por violencia de género
is absolute is that I do not even know how they
es absoluto es que yo no sé ni cómo
had admitted that surely because
habían admitido eso seguramente porque
things are as they are that is why let's
están las cosas como están por eso vamos
leave ridiculous parties of
a dejarnos de partidos ridículos de
ridiculous laws and stupidities like
leyes ridículas y de estupideces como
this that saturates the courts and then
esta que satura en los juzgados y luego
when the time comes the things that
a la hora de la verdad las cosas que
condemn are not condemned okay but
condenan no se condenen vale pero bueno
anyway
en fin
the son is already older he can do whatever he
el hijo ya es mayor podrá hacer lo que
wants by the way he is now I
quiera por cierto está ahora a mí me
love makoke to me now I am going to
encanta makoke a mí está ahora voy a
prepare some coffee while we talk about the
preparar un café mientras que hablamos
other topic
del otro tema
now I am working equally if they do not
ahora estoy trabajando igualmente si no
have direct desserts recording videos
tienen directos postres grabando vídeos
I understand that she already did a
tengo entendido que ya ella le hizo un
DNA test at any position of their to
test de adn a cualquier puesto de sus a
a classroom put this here I do not imagine
un aula puesto esto aquí no me imagino
that Saúl will know what you are talking about
que saúl sabrá de lo que hablan
now everything is gender violence no longer even give your
ya todo es violencia de género ya ni
opinion you can continue voting for the
opinar podés sigan votando a la
left go on go on go on
izquierda sigan sigan
the son has renounced the pension, he does
el hijo ha renunciado a la pensión
n't have to take a
no tiene que hacerse una prueba
biological test because now it interests
biológica porque ahora le interese a
Pepe okay, he doesn't have to take a
pepe vale no tiene que hacerse una
test because now he is interested in another
prueba porque ahora le interesa otro
side so when we clarify it and it
lado entonces cuando lo aclaramos y que
came out that he is the father but he wants to
salió que es el padre pero que él quiere
do an exam elsewhere to
hacer un examen en otro lado para
disprove it don't make any mistake Avila about the
desmentirla no te equivoques ávila de la
DNA test it
prueba de adn
is the son who decides it is not
es el hijo el que decide no es defensa
Ivan's defense but okay let's see let's see do you
iván pero bueno vamos a ver a ver
want to locate the father do
quieres localizar al padre
you want that she asked for him to
quieres que había ella pidió que él se
do it she didn't do it out of pride and
lo hiciera no se lo hizo por soberbia y
now let her endure that the son
ahora que aguante que el hijo
judicially of her son
judicialmente de su hijo
by final judgment the superior court said so I have to
por sentencia firme lo dijo el tribunal
see that calm down don't
superior tengo que ver eso tranquilo no
worry about them
os preocupéis de los veré
I will see them what [ __ ] Saul says what he is saying
yo lo que le da a [__] saúl dice
here is that
yo lo que le aquí es que
not want to take the test to
que no quiere hacerse la prueba para
verify if he is the father or not let's
comprobar si el padre o no
see if you want to clarify something he does not
a ver si tú quieres aclarar algo no lo
clarify it quickly no I will
aclara rápidamente no
make the coffee let's give it to him brave I will
ya me hago el cafecito le damos valente
make the coffee and give it to him
ya me hago el cafecito y le damos no
we are not at a point of feminism that
estamos en un punto del feminismo que
is  bordering on submission and I
está rozando el punto de sumisión y lo
say this because my son suffers from it in
digo porque mi hijo lo sufre en el
high school because he's a boy he can't
instituto por ser chico no puede
protest seriously
protestar el serio
the left is bad and the right is a little
la izquierda mala y la derecha un poco
more of the same they spend days in
más de lo mismo que se pasan días en el
parliament in congress or whatever
parlamento en el congreso o lo que sea
equally the decisions lead us to
igualmente las decisiones nos llevan a
ruin yes surely it's the same
la ruina si seguramente es lo mismo
shine surely the exact same is the
brillo seguramente el igualito es lo
same one as the other chip made incredible
mismo uno que otro chip hecho increíble
fax is incredible you don't know about me I like it so
fax es increíble no sabes de mí me gusta
much very good they are two paths of
tanto buenísima el son dos caminos del
time I really like truck movies
tiempo me gustan mucho las pelis de
i
i
[Music]
[Música]
well how are you family how are you
bueno qué tal familia cómo estáis
welcome those of you who are watching this
bienvenidos los que estáis viendo esto
on youtube a big hug and don't
en youtube un abrazo muy grande y no
forget to subscribe to the channel okay
olvidéis suscribiros al canal vale
subscribe for when I saw it as a kid I
suscribiros para cuando vi de chico lo
would have done it if it had been on the day
hubiera hecho si hubiera sido en el día
of the premiere I would have done it if it had been
del estreno lo hubiera hecho si hubiera
on the day of the premiere okay days
sido en el día del estreno vale ya días
later well the truth is that it's not worth it
después pues la verdad es que no vale
if I make videos it will be on the day of the premiere
si hago vídeos será el día del estreno
for example it's buzz lightyear the idea
por ejemplo es buzz lightyear la idea
that I
que
think that this I made fun of and I think it was
creo que este me burlé y creo que era
this month in June lady June it was July
este mes en junio señora junio era julio
but well
pero bueno
family
familia
javi salvador can say mass period at the
javi salvador puede decir misa punto en
time the judge x three times  she asked for it to be
su momento el juez x tres veces le pidió
done and she didn't want an assigned child
que se la hiciera y no quiso hijo
okay but then there has never been any
vale pero entonces nunca ha habido una
evidence I don't have to watch this calm down
prueba no tengo que ver esto tranquilo
when I see it calmly I'll make a good
cuando lo vea tranquilos hago un buen
video don't worry okay husband
vídeo no os preocupéis vale marido
thank you so much for your hanger
muchísimas gracias por tu su percha
queen a huge kiss we have
reina un beso enorme
made a small compilation I have
hemos hecho una pequeña recopilación os
asked you for help I don't know if you have sent it to me
he pedido ayuda no sé si me lo habréis
but anyway I have compiled a
mandado pero bueno yo he recopilado unas
few things about the group of good
cuantas cosas sobre el grupo de buenos
groups the feminists who are
grupos las feministas que están
defending and who are super angry
defendiendo y que están súper ardidas
about the Amber issue okay what you're
con el tema de amber vale lo que estás
doing is like [ __ ] it's that when
haciendo es como [__] es que cuando
we're talking about defending she has
estamos hablando de defender ha
warned we're talking about that this is no longer it's not about
advertido estamos hablando de que esto
feminism or whether they
ya no está no se trata de feminismo ni
really believe her or anything like that I mean no no the people who
de que realmente la crean ni nada por el
defend Amber do
personas que defienden a amber en
n't really believe her but it's not like
realidad no la creen pero es que ni de
this is like defending other things
coña esto es como defender otras cosas
that we have commented on many times that no
que hemos comentado muchas veces que no
thank you very much Julio we
muchas gracias julio
are talking it's that I am ships away from
estamos hablando es que estoy a naves de
you believing it or not believing it
que tú te la crea o no te la crees
because it is that unfair the judge is
porque es que qué injusto el juez se
wrong the judge is wrong when seeing the
equivoca la jueza se equivoca al ver el
verdict it is not  well it's not worth it what
veredicto no está bien no vale lo que
they do is
hacen es
manipulate the verdict in a way it
manipular el veredicto de forma
was trending to give it another argument
tendencia era para darle otro argumento
and a different meaning than what it is and
y otro significado diferente al que es y
why her
ella por qué
but I'm going to give a very very
pero voy a poner un ejemplo muy muy
gruesome example very small but to
escabroso muy chico pero para que os
give you an idea you know in this one that
hagáis una idea sabéis en esta que nos
has happened to us once they communicate something very
ha pasado una vez que comunican algo muy
bad very bad very bad the illness of
malo muy malo muy malo la enfermedad de
a family member or something that is very difficult for you to
un familiar o algo que te cuesta mucho
accept something that is difficult for you to assimilate okay
aceptar algo que te cuesta asimilar vale
and you are trying to convince yourself that
y tú te estás intentando auto convencer
it is a lie that there is still a
de que eso es mentira de que todavía hay
possibility that the
posibilidad de que se haya equivocado el
doctor was wrong surely he is wrong the doctor
médico seguro que se equivoca el médico
and the x-ray light was wrong or
y la luz de la radiografía estaba mal o
the one from the analysis is wrong he already took someone
el de la analítica se equivoca ya cogió
else's bottle you are thinking about
el bote de otro estáis pensando
possibilities because you do not want to accept
posibilidades porque no queréis aceptar
reality well something like that has
la realidad pues algo así lo que ha
felt because we are talking that you
sentido porque estamos hablando que tú
can be a feminist okay I mean if you
puedes ser feminista vale o sea si tú
are a [ __ ] feminist I mean if you
eres feminista de [__] madre o sea si tú
are a feminist and you defend
eres feminista y tú defiende a las
women victims of abuse
mujeres víctimas de maltrato
of [ __ ] great be [ __ ] great of
de [__] madre sea de putísima madre
course but on the contrary you should be
claro pero al contrario deberías estar
against this type of
en contra de este tipo de tías
lying and slanderous women and all those
mentirosas y difamadoras y a todas las
who are similar like her no yes  you
que sean parecidas como ella no si tú
're defending amber here the
estás defendiendo a amber aquí las
options that occur to me is either that it's the
opciones que a mí se me ocurren es o que
same as you're just like her and that they
es lo mismo que eres igual que ella y
want to maintain that in society
que quieren mantener que en la sociedad
a discourse is created in which
se cree un discurso en el que a las
women have to be believed yes or yes and that
mujeres haya que creer las sí o sí y que
women are beings of light who never
las mujeres son seres de luz que nunca
lie and who never do these things
mienten y que nunca hacen estas cosas
that you don't you're not interested in a topic
que no te que no te interesa que un tema
almost as media-driven to
casi tan mediático
demonstrate and knock down the progressive nonsense
demuestre y tumbe las chorradas progres
of the myth
del mito
that you're not interested but because you believe it no you do
que no te interese pero porque la crees
n't believe it you're like these like where
no no la crees estar éstas como donde
kicks of drowning
patadas de ahogados
you know like when it's like when you
sabes como cuando es como cuando
're journalists that we're going to see among
estás periodistas que vamos a ver entre
others no
otras no
this journalist
esta periodista
it's like when
es como cuando
the children who come home from school who have
los niños que vienen del colegio que se
found out that the kings are the
han enterado que los reyes son los
parents and you try to convince them
padres y tú intentas convencerles
try to convince him try to convince him
intenta convencerle intentar convencerle
you in reality are not writing it
tú en realidad no lo está escribiendo
because he knows that you're lying to him but
porque sabe que le estás mintiendo pero
you start doing things so that the child
te pones a hacer cosas para que el niño
hurry up and continue believing a little more well it
apure y siga creyendo un poco más pues
's the same we're already talking about a
es lo mismo ya estamos hablando de una
woman who called the press it's like the
mujer que llamó a la prensa es como el
case of a certain dog and his twin I can't
caso de cierto perro y su gemelo no
get it I can't get it  what are you
caigo no caigo en lo que me están
talking to me about, I don't know, we're talking
hablando no lo sé que estamos hablando
about a lady who
de una señora que
called the press to warn them that she was going
llamó a la prensa para avisarle que iba
to pass by on the street on such and such a day, filing
a pasar tal día por la calle poniéndole
a complaint against Johnny with a
una denuncia a johnny con una carita
sad face, with a bruise,
triste con un moratón
with a face, attrition, bruise, you're going to
con una carita atrición moratón tu vas a
file a complaint for abuse
poner una denuncia por maltrato
and you call the press so they can take
y llamas a la prensa para que te haga
pictures of you walking by with
fotos pasando por ahí con las garitas de
this sentry boxes and the next day they catch
este y al día siguiente
her somewhere else and they take pictures of her
la pillan en otro sitio y le hacen fotos
without the bruise and laughing her ass off,
sin el moratón y partiéndose el culo
man, my god, this is not about
hombre por dios es que aquí no estamos
believing or not believing, here
hablando de creer o no creer aquí
we're talking about a woman who has
estamos hablando de una tía que ha
filed in court that I'm
presentado en el juzgado que estoy
attacking what I see, no, she has
atacarse en lo que yo veo no que ha
filed in court
presentado en el juzgado
edited photos with photos and on top of that they
fotos editadas con fotos y que encima le
put both photos in her face, hey, this
ponen las dos fotos en su cara oye esta
photo is the original because you
foto es la original porque me has
showed me the edited one and the woman tells you,
presentado la editada y te dice la tía
her dad said that the photo is not the same,
contó su papá que la foto no es la misma
that she is a twin sister,
que es una hermana gemela
man, my god it's Castile, we're not
hombre por dios es castilla no estamos
talking about, I believe this woman, I don't
hablando de me creo esta mujer no me la
believe her because her testimony sounds more real to me
creo pues me suena más real el
than his, it's not that we
testimonio de ella que el de él no es
're talking here we are
que estamos hablando aquí estamos
Talking about a lady who has been
hablando de una señora que ha quedado
proven to have
demostrado que ha quedado demostrado que
intentionally handed out photos of men
intencionalmente
and here we're talking about a lady
y aquí estamos hablando de una señora
who, in my opinion, in my opinion,
que según yo creo
okay because if not,
según yo creo vale porque si no a otra
I don't see any other explanation than that they don't have
explicación no le veo yo a que no tengan
bruises from an accident, okay, but we're
moratones de accidente vale pero estamos
talking about a lady who called
hablando de una señora que ha llamado a
the press to take pictures of her
la prensa para que le haga fotos este
today on this street and that
día por esta calle y que probablemente
the bruise was probably painted over with what
el moratón se le ha pintado con lo que
she called the bruise kit.
ella llamaba el kit de moratones
Man, please,
hombre por favor
here we're not talking about
el que aquí ya no estamos hablando de
believing or not believing, in other words, that you're
creer o no creer o sea que tú estés
defending this, no, that
defendiendo esto ya es que no
you're defending this because you
que tú estés defendiendo esto porque tú
do the same thing or you're the same or you're
haces lo mismo o eres igual o te
interested for some reason that
interesa por algún motivo que
gives that drowning man's kick but I believe that
da esa patada de ahogado pero yo creo yo
as a person, if I wanted credibility
como persona si yo quisiera credibilidad
and I defend the victims of
y yo defiendo a las víctimas por
abuse,
maltrato
in this case, even if I were very
yo en este caso aunque fuera muy
feminist and boots and Irene Montero and it
feminista y botas e irene montero y me
seems to me that it would seem great that
parece que pareciera estupendo que se
the benches are painted in colors and it seems great to me
pinten los bancos de colores y me parece
that they put skirts on the
estupendo que se le ponga falda a los
traffic lights but now a case like
semáforos pero ahora llega un caso como
this comes along and I would criticize it,
éste y yo lo criticaría
I would criticize it, I would say  others is that it's not
yo lo criticaría yo diría otras es que
that they're putting makeup on you
no es que te están maquillando
anymore it's not that you shat the bed day it's not that you
ya no es que te cagaste en la cama día
have audios where you
ya no es que tienes audios donde tú
yourself behave like a hysteric and
misma te comportas como una histérica y
admit to having initiated your side the
admite haber iniciado tu lado las
physical aggressions
agresiones físicas
is putting ideology above the
es poner la ideología por encima de la
truth yes yes but since you know that what
verdad sí sí pero ya que tú sabes que lo
you believe is not and that what you are
que tú crees no es y que lo que tú estás
saying that you believe is not let's watch
diciendo que tú crees no es vamos a ver
a video of Marta Nebot that is that
un vídeo de la marta nebot que es que
elevated to something it
elevada a algo
sounds fatal mm and it sounds fatal
se escucha fatal mm y se escucha fatal
Miami
miami
ah it sounds fatal she
ah se escucha fatal
had prepared that she had
tenía preparado ese
prepared this one of me it sounds
tenía preparado este de mí se escucha
fatal
fatal
53 million dollars a day
53 millones de dólares por día
ah
ah
but
pero
[Music]
[Música]
the sentence does not conclude that the two
la sentencia no concluye que los dos se
defamed each other that is not concluded by the
difamaron eso no lo concluye la
sentence man you can hear it more or less you
sentencia tío se escucha más o menos lo
can hear it you can hear it
podéis escuchar
if I put it like this at full blast you can
se escucha si lo pongo así a tope se
hear
escucha
I will listen to what the video says it is long it
escucharé lo que dice el vídeo es largo
is a subject of many various parts okay the
es tema de mucha varias partes vale la
sentence at no time does it affirm
sentencia en ningún momento te afirma
that the two have defamed as it is
que los dos han difamado como está
saying the country or those types of people not
diciendo lo país o ese tipo de gente no
the sentence let's see there are people who say I don't
la sentencia a ver hay gente que dice no
know if it's true that to get to him  see the
sé si sea verdad que para llegar a él ve
jury to an agreement
el el jurado a un acuerdo
that is like they imposed that we are not
ese es como que se impusieron eso no
going to put this to also give
vamos a ponerle esto para también darle
her the reason in this in exchange in
la razón a ella en esto a cambio de
fact I do not know what is not said to be like that
hecho no sé qué no se dice a ser así
but the sentence does not condemn her, they do
pero la sentencia no la condenan a ella
not condemn him for violating honor
a él no le condenan por vulnerar honor
because there is a damage to the honor in
porque hay un daño en el honor en la
her reputation it is not like a
reputación de ella no es como una
compensation because it is supposed that there are
compensación porque se supone que esa
two types of compensation in the
hay dos tipos de indemnización en los
trials of these people from the United States not one that
juicios de esta gente de eeuu no una que
is like the damages of work or brand that you may have
es como los daños de trabajo o marca que
lost not
haya podido perder no
an economic damage that you may have had
un daño económico que haya podido tener
and another is the moral damage the physical damage
y otro es el daño moral el daño físico
is good physical the damage
es bueno físico el daño
is like the like if it is as if it
es como la
had violated the
como la si como si hubiera vulnerado lo
normal thing is let's call it that
normal es llamémoslo así
the yoni has not defamed Amber what
el yoni no ha difamado a amber lo que
happens is that the lawyer representing
pasa es que el abogado en representación
Johnny
de johnny
exams and time representing
exámenes y tiempo en representación de
Johnny and they condemn Lyon and the
johnny y le le condenan a lyon y el
lawyer had put some tri where he
abogado había puesto unos tri donde
affirmed that Amber had made a
afirmaba que amber había hecho un
montage in the house to simulate that she
montaje en la casa para simular que
had thrown things and that she had broken
había tirado las cosas y que había roto
glass and furniture and things and
cristales y muebles y cosas y llamó
then called  the police to see to simulate
luego a la policía para ver para simular
a crime okay like he's accusing
un delito vale en plan la está acusando
her without proof in what is supposed to
eso sin prueba en lo que se supone que
happen you know that I think that in the
pasa sabe eso yo creo que en la
appeal you can win it or rather because
apelación lo puedes ganar o sea porque
we're talking about a girl who as I
estamos hablando de una chica que ya os
told you is handed over edited photos it
digo está entregado fotos editadas
wouldn't be too crazy for her to start
no sería muy loco que se pusiera a ella
throwing things away, first a policeman came
a tirar las cosas ya primero vino un
first a policeman appeared the house wasn't
primero apareció un policía la casa no
broken nor was there nor was everything
estaba rota ni había ni estaba todo
done in a scandal and then
hecho en un escándalo y luego
and then it
y luego
turns out that another policeman comes so there were
resulta que viene otro policía entonces
things broken and thrown away but well
había cosas rotas y tiradas pero bueno
for what he condemns I don't even get the two
por lo que condena yo ni los dos
million it's because
millones es por qué
[Music]
[Música]
his lawyer in 13 affirmed that she
el abogado de él en 13 afirmó que ella
had simulated a crime and there is no
había simulado un delito y no hay
proof of that it cannot be proven okay and
pruebas de eso no se puede probar vale y
the
la
sentence the one who loses the trial is her
condena la que pierde el juicio es ella
and what remains sentenced in
y queda lo que sí queda sentenciado en
the verdict is that she with malicious
el veredicto es que ella con mala
intent wrote the article
intención ha escrito el artículo
making reference to Johnny
haciendo referencia a johnny
and that they invented abuse that doesn't exist
y que se inventan maltrato que no existe
with malicious intent with the intention of
con mala intención con la intención de
causing losses in his image that they
causarle pérdidas en su imagen que lo
fire him from all the jobs it only states as is there is
echen de todos los trabajos sólo pone
a questionnaire with the
tal cual hay un cuestionario con las
questions and that's all yes yes yes yes yes  It's
preguntas y es todo sí sí sí sí sí sí
already about to turn it around that he wants to
ya está por darle la vuelta que quiere
give it
darle
[Music]
[Música]
of 100 dollars
de 100 dólares
efe
efe
the arm
el brazo
no
no
[Music]
[Música]
but they conclude that it's more
pero concluyen que es más
the jury has completely revolted me
el jurado me ha revuelto
as
enteramente como
if the abuse was false god
que el maltrato era falso dios
that the abuse was false man
que el maltrato era falso tío
is that before that since it goes down that it goes down what are
es que ante eso ya que baja que baja que
you going to defend there is an insult to
vas a defender ahí es un insulto a las
truly abused women and you
mujeres maltratadas de verdad y os
have seen you have already known cases of
habéis visto ya habéis conocido casos de
truly abused women
mujeres maltratadas de verdad
it is destroyed
está destruida
the mountain of evidence says the mountain
la montaña de evidencia dice la montaña
of evidence' and the mountain of evidence
de evidencias' y la montaña de evidencia
the mountain will be the one you left on the
la montaña será la que dejaste en la
bed the mountain of evidence what is the
cama la montaña de evidencia cuál es la
edited photo the makeup what is the
foto editada el maquillaje cuál es la
mountain of evidence man is that this is already self-
montaña de evidencia tío es que esto ya
deception
auto engañarse a sí mismo
but of course it is going to take leads to say
pero claro que va a [__] lleva a decir
that you believe that it would be the most to see the most
que creéis que sería lo más a ver lo más
honest evidently on her part
honesto evidentemente por parte de ella
see [ __ ] and I get upset
ven cabrón e me despecho
I was blinded by the malice and the evil that I have
me cegó la malicia y la maldad que tengo
and I lied I invented a bad treatment and that no that I did
y mentí me inventé un mal trato y que no
not suffer at any moment
que no sufrí en ningún momento
in fact she treats him badly
de hecho ella lo trata mal a él
[Music]
[Música]
speak freely
hablar libre dice
see, let's go to the Marta Nebot part,
a ver vamos a la parte de marta nebot
what's mind-blowing is
que lo que lo que es alucinante
this is the part, let's
esta es la parte
see, let's see.
a ver a ver
Well, we have to put them in context.
bueno hay que ponerlos en contexto de
Marta Nebot is the same one who said that
que marta nebot es la misma que dijo que
setting a day for men.
poner un día para el hombre
What did she say? Terrorists,
qué dijo terroristas
terrorists, no,
terroristas no
setting a day for him, just as there is a day for
que poner un día por el igual que existe
men, a
el día del hombre
day for women, a day for children, a day for
de la mujer el día del hijo el día del
workers. Setting a day for
trabajador que poner un día para el
men is like setting a day for
hombre es como poner un día para el
terrorists, in other words, they are people who hate
terrorista o sea son personas que odian
men.
al hombre
This is neither feminism nor
esto no es ni esto no es ni feminismo ni
is it
es nada
terrorist at all. She said, I don't know if that's it, but I
terrorista dijo no sé si eso pero yo
think that's why she had to be reported. She
creo que por eso tuvo que ser denunciada
should have been reported. That's why it's so
debería haber sido denunciada por eso
hard. If they set a day like
eso fuerte hay que si ponen un día como
Men's Day, it's like setting a
el día del hombre es como si pones el
day for terrorists.
día del terrorista
[Music] It
[Música]
will end like rage, it's like, let's
terminará como la rabia es como vamos a
see. We have to remember that this, you know, is like what
ver hay que recordar que esto sabe es
happens to you, like trying hard to
como que te pasa como esforzándose en
shape reality. Let's see. Girl,
en moldear la realidad vamos a ver tía
this is a girl, Amberger, a liar and a
ésta es una tía la amberger mentirosa y
defamer.
difamadora
Because feminists like you,
porque a las feministas como tú
feminists, because that bothers them.  to the
feministas porque les molesta eso a las
others you are not to blame for the lies
demás no tenéis culpa de las mentiras
each one
cada una
because you get nervous because you want to
porque te pones nerviosa porque quieres
manipulate what we are talking about a
manipular lo que estamos hablando de una
girl who puts on makeup on her face
tía que se maquilla la cara
that we are to a girl who has presented
que estamos a una tía que ha presentado
in court what are they laughing at the judge
en un juzgado lo que son reírse del juez
should have been taken out that she has presented
debería tener sacarse que ha presentado
in court edited photos
en un juzgado fotos editadas
[Music]
[Música]
no
no
that she did not mention the danger had
que no le mencionaba el peligro había
directed at him they were clear references to
dirigido a él eran claras referencias a
him she has not had another partner
él ella no ha tenido otra pareja a la
whom she has accused of abuse and that has
que ha acusado de maltrato y que haya
been so well known in the media apart
sido tan mediáticamente conocida aparte
from him and thank you very much heart
de él y muchísimas gracias corazón
welcome we remind everyone to leave the
bienvenida recordamos a todos a dejar el
link of the fixed members okay or so that
enlace de los miembros fija vale o sea
not only were they clear
que no solamente que eran clara
references to him is that in the trial my
referencia a él es que en el juicio mi
weapon if you have seen the trial or would help
arma si estás visto el juicio o ayudaría
to sit down to take it warm you have not even
a sentarse para llevárselo calentito ni
seen the trial in the trial it is
has visto el juicio en el juicio queda
proven that if it goes to the one that is not that I did
acreditado que si va para el que no es
not mention it is that both the
que no lo mencioné es que tanto el
lawyer and her and the
abogado como ella y como el equipo de
Washington Post team give hundreds of
washington post le pegan tropecientos
reviews to the article to get rid of a
repaso al artículo para librarse de una
lawsuit and try to remove references
demanda e intentar quitar referencias
about him
sobre él
what she originally wrote
ella lo que escribió originalmente
spoke of  Johnny but the lawyer only
hablaba de johnny pero el abogado solo
retouched as if to free him from the
retocó como para liberarle de la de la
lawsuit and besides it's not that but her out
demanda y aparte no es eso sino que ella
of stubbornness because what she
por cabezonería porque ella lo que
wants is to label him as an abuser,
quiere es que etiquetarlo de maltratador
she
ella
out of stubbornness wanted to keep
por cabezonería quería mantener
the references to Johnny,
las referencias a johnny
that came out in the trial the testimony of
eso salió en el juicio el testimonio de
her own team that despite the fact that her
su propio equipo que a pesar de que su
team of her legal team was
equipo de su equipo legal estaba
censoring some part she wanted to
censurando alguna parte ella quería
keep the references to Johnny because
mantener las referencias a johnny porque
her intention is to sink Johnny
ya su intención es hundir a johnny
where
dónde
but that she has already been a false liar and
pero que ya ha sido falsa mentirosa y
organizes a hoax, I mean, she is not scandalized
organiza un bulo o sea no se escandaliza
that an innocent man is that this
de que a un hombre inocente es que esta
woman is not in favor of
tía no está a favor de los derechos
human rights or anything,
humanos ni de nada
whoever defends Amber are these
sean los que defiendan a amber son este
types, the usual ones and today we're going to see
tipo los de siempre y hoy vamos a ver
a few, I don't know, they are not in favor of
unos cuantos no sé no están a favor de
anything we are talking to you, an
nada os estamos hablando un hombre
innocent man, imagine that he is your father, your
inocente imagínate que es tu padre tu
brother or a best friend, okay, an
hermano o un mejor amigo vale un hombre
innocent man who has made his career, has
inocente que ha hecho su carrera ha
come to the farthest and this woman,
llegado a lo más lejos y esta tía
simply because she is a woman, becomes
simplemente por ser una mujer le entra
spiteful and in revenge she
el despecho y en venganza
starts to invent that she has been
se pone a inventarse que ha sido
abused  Okay, and her career is ruined, and she's been
maltratada vale y la ruina la carrera y
fired from Disney for up to 26 years, they
hasta 26 años que le han echado de la
've kicked her out of Warner
disney le han echado la warner
and she's getting outraged because you have to
y se está escandalizando porque hay que
see that the guy called her a liar and a
ver que el tío le ha dicho mentirosa y
fake, what a
falsa
hoax, you have to see today how strong
que un bulo hay que ver hoy que fuerte
what the guy told her, how
lo que le ha dicho el tío
strong what the guy told her is
qué fuerte lo que le ha dicho el tío es
that she's a liar and a fake because she
que es una falsa y mentirosa porque lo
is
es
in general in general, of course, she
en general en general claro ella a ella
has suffered domestic violence, okay, she's
ha sufrido violencia doméstica vale es
a victim of domestic violence in
una víctima de violencia doméstica en
general in life, okay, I go to the
general en la vida vale yo voy a la
kitchen, I'm going to have a toast and
cocina me voy a echar una tostada y de
suddenly the knife was mixed because
repente el cuchillo se mezclaba porque
because of the patriarchy,
por el patriarcado
I go to get some cold water from the
yo voy a [__] agua fresquita de la
fridge and suddenly an ice cube
nevera y de repente un hielo pues me
popped out at my eye because of the patriarchy, in
saltó un ojo porque el patriarcado yo en
general, I go through life and I take the
general voy por la vida y cojo el
elevator and I give it down
ascensor y el ascensor le doy para abajo
and it goes to the fifth floor because because of the
y va pal quinto porque por el
patriarchy, in general, it's the general, I go
patriarcado en general es el general voy
down the street and they mistreat me, in
por la calle y me van maltratando en
general, you have to be, you have to be stupid, you have to
general hay que ser hay que ser lela hay
be the one, I mean, this is already a
que serle la o sea esto ya es una
gymnastics that isn't even what
gimnasia que no es ni siquiera lo que
she thinks  what is studied is that
ella piensa que es que estudiado es que
this cannot be justified in debates and
esto no se puede justificar en debates y
thought I can debate with you
pensamiento yo puedo debatir con ustedes
many things that you want and in
muchas cosas las que queráis y en
some we will think in one way and in
algunas pensaremos de una manera y en
some it has not happened many times okay
algunas no ha pasado muchas veces vale
but this since it is in that it is to her and
pero esto ya que está en que se le la y
apart from the fact that she herself does not think she does not believe
aparte que ella misma no piensa no cree
what she is saying I refuse nobody is
lo que está diciendo me niego nadie es
that stupid
tan lelo
nobody understands me she does not believe what she
nadie me entiende ella no cree lo que
is saying not a [ __ ]
está diciendo ni de coña
determined
determinado
the world is she has the world but that
el mundo la está tiene el mundo pero que
the world day that world earth that
el mundo día que mundo tierra
the own that the own
que las propias que la propia
statements of the people that she herself
declaraciones de la gente que ella misma
has carried
ha llevado
the own statement is from the same
la propia declaración es de la misma
people that have elevated of the aclu or she
gente que haya elevado de la aclu o te
is telling you that she made references
está diciendo que ella hacía referencias
to Johnny and that now she cut it in she
a johnny y que ahora la cortaba en ella
returned them because this this and this now I do
las volvía porque esto esto y esto ya es
not understand
que no entiendo
what the [ __ ] you are talking about they paid her the
qué [__] estás hablando le pagaron el
silence girl you have no [ __ ] idea
silencio tía que no tienes ni [__] idea
if she will have it will not be manipulating he does not
si tendrá no estará manipulando el no le
pay her any silence it is a
paga ningún silencio a ella es un
divorce agreement in which both
acuerdo de divorcio en el que ambos
reach an agreement in which they
llegan a un acuerdo en el que no se
cannot defame the other reach an
puede difamar al otro llegar a un
agreement in which they cannot air
acuerdo en el que no puede airear
intimacies or defame I know
intimidades ni difamar sé
but they are not condemning her for
pero a ella no la están condenando por
violating privacy they are
vulnerar la intimidad la están
condemning her for defamation they
condenando por difamar
are two different things
son dos cosas diferentes
imagine that here at home I
imaginaros que yo aquí en mi casa me
shoot cocaine every night and my wife
meto cocaína todas las noches y mi mujer
obviously like my wife
evidentemente como en mi mujer pues lo
knows it okay let's imagine that every
sabe vale imaginemos que yo todas las
night I shoot cocaine every night
noches me meto cocaína todas las noches
here she shoots a lot of cocaine I
de aquí me mete un montón de cocaína me
separated and my wife starts to
separó y mi mujer se pone a
tell about it
contarlo
can they condemn her for violating my honor well if she ca
la pueden condenar por vulnerar el honor
n't prove it better yes
pues si no lo puede demostrar mejor sí
but what if she and if she can prove it well yes you can prove it they
pero y si la y si lo puede demostrar
could surely condemn her for violating my
la podrían condenar por vulnerar mi
privacy because she would be revealing something
intimidad porque estaría contando algo
of my private sphere that doesn't have to be
de mi ámbito privado que no tiene por
public
qué ese público
the agreement that I reach is
ya el acuerdo al que yo llega es de de
not to air the problems of the marriage I
no airear los problemas del matrimonio
mean no they don't agree at any time
o sea no no acuerdan en ningún momento
you mistreated you but you don't say anything in
tú te maltratado pero tú no dices nada a
exchange for my money
cambio de mi dinero
like what the [ __ ] are you studying me is that
como que [__] me studies es que de
really I am that look how the hell are you
verdad yo es que fíjate tú como [__] me
telling me that he bought her silence if
estás diciendo que compró su silencio si
she said that she didn't want that money that she was
ella decía que ese dinero no lo quería
going to donate it to the children  sick people I
que se lo iba a donar los niños enfermos
don't buy any silence because the
no compro ningún silencio porque el
money supposedly wasn't for her it
dinero supuestamente no era para ella
was for the sick children what will it be that
era para los niños enfermos que será que
the aunt that those others that by the way those
a la tía que esas otras que por cierto
others that the chick doesn't say that
que esas otras que no dice la pava que
the aunt went on television it's because of him because that's why they also
la tía fue a televisión es por él porque
took that into
por eso también eso lo tuvieron muy en
account also in the
cuenta también en el juicio de reino
UK trial that the aunt was saying and affirmed
unido que la tía fue diciendo y afirmó
under oath
bajo juramento
that this is false testimony because
que eso es falso testimonio porque
besides she wasn't accused in the
además ella no era acusada en el juicio
UK trial and they invented witnesses
del reino unido e idearon a testigos
okay in the UK trial that I
vale en el juicio de reino unido que
hope I don't even file a complaint for false
ojalá yo ni la denuncia por falso
testimony in the UK trial
testimonio en el juicio de reino unido
she testifies that she donated the seven
ella testifica que ha donado los siete
million to the sick children and now it
millones a los niños enfermos y ahora
turns out she didn't donate it you know
resulta que no lo ha donado sabe que a
who she's defending she's embarrassing those of us who
quién está defendiendo tira vergüenzas a
went through this that Campbell
quienes pasamos por eso que a campbell
has no face worldwide shame hug
no tiene cara vergüenza mundial abrazo
churra from Uruguay let her keep her
churra desde uruguay que vaya con la
head down all her life I
cabeza gacha toda la vida
mean what the [ __ ] are you telling me dad it's just too
o sea qué [__] me estás contando papá es
bad they don't invite me to a
que qué pena que no me inviten a mí a un
dish with some of these people
plato con alguno de esta gente
I know the story well what a
que yo me conozco bien la historia qué
shame they don't invite me to a dish with these
pena que no me inviten a mí con esta
people but what are you
gente al plato pero que me estás
talking about buying silence
contando de comprar el silencio
if it wasn't for her the money even if she
si para ella no era el dinero aunque se
stayed in the end
haya quedado al final
[Music]
[Música]
can talk
puede hablar
what she says what this chick says how the [ __ ] is she
que dice que dice esta tía como [__] me
going to tell me that here there is a presumption of
va a decir que aquí hay presunción de
innocence for him and no control for her
inocencia para él y para ella no control
[ __ ] she said it so there is a
[__] lo ha dicho o sea que hay
presumption of innocence for whoever does it made
presunción de inocencia para el que lo
of Warner that they
haga hecha de la warner que la han
kicked her out of Disney that they didn't
echado de la disney que no la han
hire her in a [ __ ] movie
contratado en una [__] película
what are you telling me this chick that
qué me estás contando está tía que no
the presumption of
que sea vulnera la presunción de
innocence of her is violated because he
inocencia de ella porque él le ha
called her a liar but what
llamado mentirosa pero eso qué
presumption of innocence would that be
presunción de inocencia sería
let's see if my neighbor goes on TV and
vamos a ver si mi vecino va a la tele y
says that I [ __ ] in the elevator I
dice que yo me cago en el ascensor yo
can say that he is a liar it is a
puedo decir que es un mentiroso es una
presumption of innocence that is
presunción de inocencia
my experience that is what I have
esa es mi vivencia eso es lo que he
seen he
visto
is lying about me and you are
está mintiendo sobre mí y me estás
abusing me of the light of lie
abusando de la luz de mentira
but how the [ __ ] but but come on it represents me
pero como [__] pero pero yo vamos me
well it does not represent me the gentleman
bueno no me representa el del señor
because they would have thrown the plate at me
porque a mí me hubieran echado el plato
but really
pero de verdad a ti
this woman does not have  family or someone
esta mujer no tiene familia o alguien
who tells him to get off TV
que le diga retírate de la tele
get off TV with a joke
retírate de la tele con una payasada
this has to be an actress who
esto tiene que ser una actriz que la
sends her to collaborate TV does these
manda a colaborar la tele hace estas
things so that there are all kinds of people
cosas para que haya todo tipo de persona
management is because it's who came to
gestión sea porque es quien venido a que
say up to here we came with these things
diga hasta aquí a estas cosas veníamos
is that it can't be
con es que no puede ser
[Music]
[Música]
so much more
tanto más
and I'm really
y yo es que de verdad es que estamos
talking about a girl who has
hablando de una tía que se ha pintado
probably painted a bruise
seguramente un moratón
man since don't [ __ ] with me
tío ya que no me jodas
is that don't [ __ ] with me is that do
es que no me jodas
n't [ __ ] with me that suddenly the
es que no me joda que de repente las
days a plastic telephone was invented
días se inventó un teléfono de plástico
on the wall that then the telephone was
en la pared que luego el teléfono estaba
on the floor that then the finger was not there that
en el suelo que luego el dedo no estaba
then the other half of the finger yeah
que luego la otra mitad del dedo si
man please don't [ __ ] with me I
hombre por favor que no me jodas
mean it's like if they show
o sea es que como si salen por la tele
a bank robbery on TV and there are cameras
un atraco de un banco y hay unas cámaras
that are recording that he's not robbing
que están grabando tal no está atracando
the bank and he's pissing me off
el banco y me está tocando las pelotas
telling me not to say that the guy's a
diciéndome que no diga que el tío un
robber because it's freedom presumption
atracador porque es libertad presunción
of innocence [ __ ] with me man
de inocencia me jodas tío
this is regrettable god they
esto es lamentable dios
paid him yeah  the money wasn't for
que le pagaron si el dinero no era para
her
ella
Ramon today is the day
ramón hoy es el día
the worst thing is that because of this it affects
lo peor es que por culpa de esto afecta
real situations and the exits
a las situaciones reales y las salidas
defend the indefensible because many will
defienden lo indefendible porque muchas
come many times who knows I think
vendrán muchas veces que sabe yo creo
the difference is noticeable when it's
que se nota la diferencia cuando de
true at least I say we always say
verdad al menos digo siempre decimos
man this is a lack of respect for
hombre esto es una falta de respeto para
women real victims when
las mujeres víctimas reales cuando
the women real victims come we're not
vengan las mujeres víctimas de verdad no
going to believe her man I think it's
la vamos a creer hombre yo creo que se
noticeable being honest I think it's noticeable
nota siendo sincero yo creo que se nota
when you're telling me that your
cuando tú me estás diciendo que está
nose is broken
roto la nariz
how broken your nose 800 times but I've
qué tan roto la nariz 800 veces pero
never been to the doctor and the
nunca he ido al médico y al día
next day with a broken nose you went on
siguiente con la nariz rota te has ido a
a television program like an [ __ ]
un programa de televisión a partir del
and you make faces with your face and they
culo y hace muecas con la cara y que me
're telling me that they're covering up
están diciendo que están tapados la
nobody's breakage with makeup man the
rotura de nadie con maquillaje hombre la
truth is I think that those things are not
verdad yo creo que esas cosas no las
done by a happy woman when they're
hace una mujer alegre cuando te están
telling you something real you know
contando algo de verdad sabes
[Music]
[Música]
if you can give your opinion on
si puedes opinar sobre la violencia
domestic violence what you can't say is that
doméstica lo que no puedes decir que a
you are abused I don't even
ti está maltratado yo ni
really
de verdad
how repulsive man
qué repelencia tío
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
this thing about not talking about him is like I don't
esto de no hablaba de él es como que no
want to give any examples that involve
quiero poner ningún ejemplo que implique
real cases but this thing about not talking about
casos reales pero esto de no hablaba de
him I did
él
n't talk about him
no hablaba de él
this thing about not talking about him you
esto de no hablaba de él
're taking me for a fool when you tell me that
me estás tomando por tonto cuando me
this is like if I take it and I have
esto es como si yo cojo y tengo
but I want to give any real case it
pero quiero poner ningún caso real
's that I don't want to give a real case
es que no quiero poner en un caso real
if apart from the fact that it has been confirmed and
si aparte de que se haya confirmado y
that I was talking about Johnny it's like it's like
que hablaba de johnny es como si es como
if you keeping the car invent a case
si tu guardando el coche inventa un caso
okay it's like if I take it and I
vale es como si yo cojo y
have a car
yo tengo un coche
or a motorcycle that is more involved than motorcycles and I have a motorcycle
o una moto que se enrolla más las motos
in a garage and now it comes into the garage
coge en el garaje
the owner of the garage steals my motorcycle or
el dueño del garaje me roba la moto o
any neighbor steals my motorcycle and
cualquier vecino me roba la moto y le
changes the number if he changes the
cambia el núm si le cambia el número de
chassis number the police come I report it
bastidor viene la policía yo denuncio
because the motorcycle has the
porque la moto en la misma tiene los
same grips as I bought it they have the same
mismos puños que yo lo he comprado
sticker that I
tienen la misma pegatina que yo le he
bought it even has the same
comprado tiene incluso los mismos
scratches that my wife dropped on me
arañazos que mi mujer me ha caído al
once and it has the same
suelo una vez y tiene los mismos
scratches and now the police come see the
arañazos y ahora viene la policía ve el
chassis number and say it's not your motorcycle
número de chasis y dice no es tu moto
and with it they have  my face tells me it's not your
y con él tiene mi cara me dice no es tu
motorcycle
moto
and as it stands out sounding from me no
y como destaca sonando de mí no
obviously you're not giving me you
evidentemente no te estás dando de mí no
're not telling me it's not the article doesn't
me estás diciendo no es el artículo no
mention it it's like man please
lo menciona es como hombre por favor
she herself knows that it is that even if she doesn't
ella misma sabe que es que aunque no
put her name it's him
ponga su nombre es a él
or rather what these prostheses are what are
o sea lo que estas prótesis lo que están
protecting from her
protegiendo de ella
what she is protecting from her is that
lo que está protegiendo de ella es que
know
sé
that it can be defamed as long as you don't
que se puede difamar mientras que no
put the name
pongas el nombre
man for god's sake aunt
hombre por dios tía
man for god's sake you're laughing in my
hombre por dios te estás riendo en mi
face serially are you going to tell me that she wasn't
cara en serie me vas a decir que no se
referring to him and that's why she hasn't defamed him
refería a él y que por eso no lo ha
please day
por favor día
[Music] if
[Música]
a British person here can call him an
un británico de acá puede llamar
abuser
maltratador
[Laughter]
[Risas]
what wait I heard that brings because they
qué espérate que escuché eso trae porque
tell you touching their little hands that he
te lo dicen tocándose las manitos que ha
said he came back but but but
dicho volvió pero pero pero
[Music]
[Música]
that a British court
que un tribunal británico
affirmed that he can be called an
afirmó que se le puede llamar
abuser
maltratador
ah
ah
shut up where the sex that the [ __ ] says
cállese donde el sexo que el [__] dice
what the [ __ ] says that it is
qué [__] dice
said another day but that as that
que se dice otro día pero que como así
is the sentence you already imagine
es la sentencia ya te imaginas
that  a court has said that it can be
que un tribunal ha dicho que se le puede
called the treaty
llamarlo al tratado
but for chorus is the [ __ ] head
pero para coro está la [__] cabeza
but that my [ __ ] head is going to explode
pero que me va a explotar la [__] cabeza
but a court is telling me that
pero que un tribunal me está diciendo
but that no that does not exist that does not
que se pero eso no eso no existe
exist that is a lie
eso no existe eso es mentira familia de
real family is something
verdad es algo
as I say like but you should listen to
como digo como pero usted debe escuchar
the barbarity that
la barbaridad que ha dicho
the one from England has said in a defamation trial
el de inglaterra en un juicio por
not from Johnny to Amber it was a
no de johnny a amber era un juicio por
defamation trial of an article that was based
difamación de un artículo que se basaba
on Amber saying that he is an
en que amber decía que él es un
abuser
maltratador
Amber is accusing Johnny of hitting
amber está acusando a johnny de golpear
what were Amber's words they say that
cuáles eran las palabras amber dicen que
an abuser
un maltratador
Johnny abuser according to his wife
johnny maltratador según su mujer
let's see
vamos a ver
what cannot be proven in that
lo que no se puede demostrar en ese
trial
juicio
in which they also took into account
en el que además tuvieron muy en cuenta
that they have forgiven the money what
que han perdonaba el dinero lo que no se
cannot be proven in that trial is the
puede demostrar en ese juicio es la
defamation of Johnny Depp
difamación de the sun a johnny depp
okay because because the Sun is
vale porque porque the sun se está
basing itself on what Amber says and they are
basando en lo que dice amber y
not they are saying according to
ellos no son ellos están diciendo según
Amber I don't know how to explain it
amber es que no sé cómo explicarlo no se
they are not making up the crime they
están inventando ellos el delito no lo
are not accusing him of  put
están imputando que pongan de sant ahora
an article about sant right now put it up now
mismo un artículo que lo pongan ahora
after everything that has been proven,
después de todo lo que se ha demostrado
do an article now calling him an
que hagan ahora un artículo llamándolo
abuser or saying the same thing they
maltratador o diciendo lo mismo que
said in 2018 I think it was 2019
dijeron n en el 2018 creo que fue 2019
but how the hell are you going to say that the judge
pero como [__] vas a decir que el juez
acquitted him of defamation grabbing
lo absuelven de difamación agarrándose
freedom of the press freedom of
la libertad de prensa la libertad de
expression and everything that the press has
expresión y todo lo que tiene la prensa
because they are reporting what they are reporting what they are
porque ellos están informando de lo que
saying let's
está informando de lo que está diciendo
see and the evidence and the photos
a ver y de las pruebas y de las fotos
that he is taking to amber but on
que está llevando a amber pero que
top of that they have to come with his false testimony in
encima han venir su testimonio falso en
that trial
ese juicio
what can you call him an abuser
qué se le puede llamar maltratador
look here in Spain it happened with the case of
mira aquí en españa pasó con el caso de
antonia dell'atte antonia dell'atte in
antonia dell'atte antonia dell'atte de
fact she sent me some Instagram audios that she
hecho me mandó unos audios instagram que
later deleted in which juanjo
luego los borró en el que a juanjo
also got water can you say if
también se la mandó agua puede decir si
this is true before going ahead
esto es verdad antes de adelante me dijo
javi told me why don't you talk too or I don't know
javi por qué no hablas también o no sé
if he told me why don't you talk or why don't you
si me dijo por qué no hablas o porque no
talk on telecinco that a judge said
hablas en telecinco de que un juez dijo
that Alessandro Lecquio is an abuser
que alessandro lecquio es maltratador
and he broke me so I say that a judge has
y me quebró así digo que un juez ha
said that Alessandro Lecquio is an abuser
dicho que alessandro lecquio maltratador
of course I start to investigate and what it is that
claro me pongo a investigar y lo que es
she was saying putting on a show that she wants him to be an
ella fue diciendo calzando le quiera
abuser
maltratador
Alessandro Lecquio is accusing her
alessandro lecquio la denuncia a ella
of slander in order for you to be convicted of
por calumnias para que a ti te condenen
slander the other party has to have to prove that
por calumnias la otra parte tiene que
the one who is
tener que demostrar el que te está
accusing you has to prove that you
denunciando tiene que demostrar que tú
are inventing an accusation of a
te estás inventando una imputación de un
crime knowing that this crime is
delito a sabiendas de que ese delito es
false it is worth the fate of the crime
falso vale a ella la suerte del delito
of slander because she has a letter
de calumnia porque ella tiene una carta
where she considers that Alessandro Lecquio does
donde considera que alessandro lecquio
not treat her well
no la trata bien
or in other words that from her point of view she has felt mistreated but it is not being judged whether this man is an abuser or not it is a trial for slander it is being judged for slander and then what she does is transform an acquittal sentence for her into a conviction sentence
para ella en una sentencia condenatoria
for him it is the same as the sun it is the
para él es lo mismo lo de the sun es lo
same whether you hold on to the  sentence in which they
mismo sea agarrarte a la sentencia en la
acquit the sun
que absuelven a the sun
to say that the judges have confirmed
para decir que han confirmado los jueces
that I the abuser is the same
que yo el maltratador es la misma
[ __ ] but also the same
gilipollez pero además la misma
manipulation is because many people who do it do it
manipulación es porque mucha gente que
knowing that they
lo hacen lo hacen con conocimiento de
are lying
que están mintiendo
knowing that they are
con conocimiento de que están
manipulating and lying manipulating
manipulando y mintiendo manipulando
because the judge can you imagine a sentence
porque el juez te imaginás una sentencia
that says can you call
que ponga se le puede llamar tratado a
Johnny Depp a treaty come on everyone
johnny depp venga todo el mundo
calling him an abuser
llamándole maltratador
I what the [ __ ] man what the [ __ ]
yo qué [__] tío
man
qué [__] tío
[Music]
[Música]
and there were
y
photos there were manipulated images
había fotos había imágenes manipuladas
that have been accredited in this trial that are
que han quedado en este juicio
edited
acreditados que están editadas
that there were images
que había imágenes
what image there was I do
qué imagen había
n't know if you see image
no sé si ve imagen
[Music]
[Música]
why
por qué
the different topics
los diferentes temas
[Music]
[Música]
but also look at the
pero además mira la
spite of the entity because it makes them
inquina de la entidad porque le da
angry that it makes them angry that there is a
coraje que le da coraje que haya una
lying woman who defames that she is no longer the
mujer mentirosa que difame que ya no es
0.001 that is being demonstrated
el 0,001 que está quedando demostrado
that there are cases but that they are not
que sí que hay casos pero que no se
judged or rather this in Spain look in
juzga o sea esto en españa mira en
Spain a case of information like that of
españa un caso de información como el de
Amber in Spain would have come out  let it go
amber en españa hubiera salido a suelta
okay in Spain - let it go because look,
vale en españa - a la suelta porque mira
to start with in Spain there wouldn't have
para empezar en españa no hubiese no
been six weeks of trial nor would it have been
hubiesen sido seis semanas de juicio ni
six weeks of trial
no hubieran sido seis semanas de juicio
okay, they wouldn't have been
vale no hubieran sido
in Spain that would be a civil or
en españa eso sería un proceso civil o
slander process it could be but of course
de calumnia podría ser pero claro de
slander not a joke not a
calumnia ni de coña
joke nor would it be admitted it is transmitted
ni de coña ni la admitiría se transmite
here in Spain okay I know of cases in
aquí en españa vale yo conozco caso en
these fields many serious complaints
los campos estos muchas denuncias serias
to be there it is something no no no no no entry into
a estar es algo no no no no entrada a
processing even sure you are worth a civil one
trámite siquiera seguro vales uno civil
that those issued to process because this
que las emitidas a trámite porque esto
is civil okay in Spain one of these
es civil vale en españa un un de estos
civil ones is already released and on
civil es ya hubiera salido suelta y
top of that the promissory note for costs in Spain
encima el pagaré a las costas en españa
would be that but I'm not totally
sería eso pero no lo digo totalmente en
serious look to start with Spain in a
serio mira para empezar españa en un
civil trial
juicio civil
what you present at the
tú lo que presentes en la audiencia
preliminary hearing which is a few months before the
previa que son unos meses antes del
trial what you present there is what is
juicio tú lo que presentes ahí es lo que
in the trial if suddenly
hay en el juicio si de repente lo
during the trial or during the weeks
durante el juicio o durante las semanas
before the trial you find more evidence it is
antes del juicio encuentras más pruebas
not worth it you cannot present it it is
no vale no la puedes presentar está
prohibited nor can you add any
prohibido ni puedes añadir ningún
witnesses or anything if now in the
testigo ni nada si yo ahora en los
trials that I have of people  that has
juicios que tengo de la gente que me ha
sued me I find evidence that is
demandado encuentro pruebas que me
useful I can't introduce it
sirvan no puedo meterlas
works if civil law has its
funciona si el derecho civil tiene su
reason it is so that
motivo es para que no se elige cada uno
each one is not chosen to come up with things it has no reason but so here in this trial we have seen that suddenly in the middle of the trial she mentions Kate Moss and calling right here from boys here in Spain it would not be okay in Spain it would be with
españa no sería vale en españa sería con
the things that had bread
las cosas que tuviera pan
here in Spain it would not have been six
aquí en españa no hubieran sido seis
weeks of trial just as it was not in the
semanas de juicio igual que no fue en
United Kingdom here in Spain it is four or
reino unido aquí en españa son cuatro o
five hours at most it comes out that it is
cinco horas a lo mucho que sale que se
extended six seven hours and it is a
alargue seis siete horas y es un caso
very important case but here in Spain if it had been
muy importante pero aquí en españa
four or five hours each
tuvieran sido cuatro o cinco horas cada
one declares and it would have been well
uno declara y hubiera sido pues
surely it would have been a
seguramente hubiera sido un
[Music]
[Música]
a guiding spirit Kendy or a spirit of
un ánimo rector kendy o un ánimo de
Fendt in you or that they are insulting
fendt en ti o que se están insultando
each other and both are crazy both
mutuamente y los dos tan locos los dos
say things to each other but here in Spain not their
se dicen cosas pero aquí en españa no su
life broken down the case as there are
vida desgranado el caso como hay
here in Spain and cases like that of
aquí en españa y así de casos así de
cases and it is not broken down like this
casos y no se desgrana así
look at the example that they are  putting
mira el ejemplo que están poniendo
countess is like saying that the entire video
condesa es como decir que todo el vídeo
of whip michu is like that to which everything is
de whip michu de así es a la que todo es
true
verdad
because there you have the perfect example
porque ahí tenéis el ejemplo perfecto
man that everything that a judge has said that
tío que todo que un juez ha dicho que
Dallas can be called a
dallas se le puede llamar maltratador de
dog abuser, a woman abuser, a
perro maltratador de mujeres abusadores
child abuser, everything that win michu said
de menores todo lo que win michu decía
in the video can be said of course because
en el vídeo se puede decir claro porque
bicho they acquitted him of the crime of
[__] lo absolvieron del delito de
slander
calumnia
and that is the level that would be the
y ese es el nivel esa sería la
comparison
comparación
Michel absorbed it because they considered
michel absorbieron porque consideraron
that it was not slander because he did not know that
que no era calumnia porque él no sabía
what he was saying was a lie and
que era mentira lo que estaba diciendo y
that it was based on the testimonies of his
que se basó en los testimonios de sus
friends and that it was a mutual dispute
amistades y que era una contienda mutua
in which the two had thrown [ __ ] one
en la que los dos habían tira [__] uno
responded he had the spirit to defend himself
respondía él tenía ánimo de defenderse
in fact he himself in one of the videos
de hecho el mismo en uno de los vídeos
says cheer up to defend myself
dice ánimo defenderme
here in Spain he would have lost this trial
aquí en españa este juicio lo hubiera
m
m
yeah
sí
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
because per day
porque por día
and why do they call him a liar and he
y que por qué le dicen mentirosa y se la
pays for it
paga
why do they call her a liar
que por qué le dicen mentirosa
how could you think she is simply a liar to
cómo se te ocurre es simple mentirosa a
a girl who leaks an intimate video of
una chica que filtra un vídeo íntimo de
them in which she is hitting him  by satin
ellos en el que le está pegando por raso
to the furniture and cut out the part where
a los muebles y recorta la parte en la
she is hanging from the video
que ella se está descolgando del vídeo
how are you going to call the liar for god
cómo vais a llamar la mentirosa por dios
because it is if she is a woman and I really
porque es si es una mujer y yo de verdad
am very strong I was
es muy fuerte estoy
her
era ella
yes yes
sí sí
exactly
exacto
you what a character
you vaya personaje
[Music]
[Música]
legislatures are false it is that you no you
legislaturas son falsas es que tú no tú
are not giving your opinion you are lying
no estás opinando tú estás mintiendo
the one who cannot respect a slander he
el que no puede respetar una calumnia
can defame she is not his [ __ ]
el si puede difamar ella no es su [__]
[Music]
[Música]
the repulsion
la repelencia
the reference that is giving me
la referencia que me está dando madre
my mother I have become sick no the next thing to have
mía me he puesto malo no lo siguiente
put here that you send me things
haber puesto aquí que me mandéis cosas
is that they
es que
are people like that this what can defend
son gente así esto lo que puede defender
is that there is no evil what we are talking about
es que no hay mal que estamos hablando
man it is that we are talking about a case
tío es que estamos hablando de un caso
that is very clear you know is that we are talking about
que está muy claro sabe es que estamos
a case that is that whoever
hablando de un caso que es que el que lo
defends it is not because he believes it is because he does
defienda no es porque lo cree es porque
not want to publicly accept the
no quiere aceptar públicamente la
reality although among themselves in their minds if they
realidad aunque entre ellos en su mente
think that you are a defamer and they
si piensan que amberes una difamadora y
know that it has been invented and they know that it is
saben que se ha inventado y saben que es
false and everything
falso y todo
hello on twitter I am a specialist in
hola a twitter soy especialista en
women's rights and I am going to resume
derechos de mujeres y voy a retomar
key elements of the IDEAM trial to see
elementos clave del juicio del ideam ver
if Spain, a developed country, condemns the
si españa país desarrollado condena al
innocent man abused in Colombia.
hombre inocente maltratado en colombia'
Worse, I don't
peor
know, I don't know Colombian law, but
no sé no conozco la ley de colombia pero
thank you very much, friends. From a
muchas gracias amigos desde una
gender perspective, from a
perspectiva de género desde una
gender perspective, based on
perspectiva de género basándome en
international legal standards and
estándares legales internacionales y
specialized studies. Let's see. Let's
estudios especializados a ver vamos a
look at the Veracruz thread.
ver el hilo veracruz
At the
de momento
moment, the thread doesn't allow you to
de momento el hilo no te permite
respond.
responder
At the moment, the thread doesn't allow you and doesn't
de momento el hilo no te permite ni te
allow you to respond. And they have 1,150 cited people.
permite responder y tienen 1150 citados
Okay,
vale
to start, we know that this is a
para empezar sabemos que se trata de un
civil case related to a defamation lawsuit.
caso civil relacionado con una demanda
Amber described herself in this
amber se describió en este artículo de
opinion piece as a public figure who
opinión como una figura pública que
represents domestic abuse.
representa el abuso doméstico el astoria
Amber's ex-partner, Astoria, here, Johnny de,
expareja de amber here johnny de la
sued her for alleged defamation. For
demandó por presunta difamación tano por
defamation, estimating that, estimating that
difamación estimando que estimando que
these statements, according to him, according to him,
esas afirmaciones según el según el
false would have had
falsas habrían tenido impactos
personal and professional impacts.
personales y profesionales
This lawsuit comes after another judicial lawsuit
esta demanda se da tras otra judicial
filed in the United Kingdom. Since it is a
izada en reino unido al tratarse de un
defamation case, the central question
caso de difamación la cuestión central
for the jury was to analyze whether
para el jurado era analizar si las
Amber's claims are sustained, that is,
afirmaciones de amber se sostienen es
trying to prove whether she was a
decir intentando probar si ella fue
victim of domestic violence and whether JD was
víctima de violencia doméstica y si jd
responsible for it.  her word
fue responsable de ésta sería su palabra
against his
contra la de él
this lawsuit comes after another court case
esta demanda se da tras otra judicial
filed in the United Kingdom no honey no the
izada en reino unido no cariño no la
lawsuit no there was no other lawsuit that was
demanda no no había otra demanda que se
filed in the United Kingdom no that was a
judicial en reino unido no esa era una
lawsuit against a UK media outlet not against
demanda a un medio de reino unido no a
her it
ella
was not a game of whether she defames or not
no se estaba jugando si ella difama o no
and it is not one's word against the
y no es la palabra de uno contra la del
other there are witnesses video recordings there is
otro hay testigos grabaciones en vídeo
everything edited photos moratoriums
hay de todo fotos editadas moratorios
painted
pintados
now that we have a clear framework let's look at
ahora que tenemos el marco claro veamos
some problematic aspects in
algunos aspectos problemáticos en el
Johnny's case that highlights
caso de johnny que pone en relevancia
many of the challenges that
muchos de los desafíos que siguen
women victims of
enfrentando las mujeres víctimas de
gender violence continue to face in the
violencia de género ante los sistemas de
justice systems the press in general
justicia la prensa en general la
society
sociedad
is also a public figure the case
también es un personaje público el caso
exemplifies what thousands of
ejemplifica lo que enfrentan miles de
Indian women victims of violence face
mujeres indias víctimas de violencia por
why shame why shame are you
qué vergüenza por qué vergüenza está
making Amber then you are making
poniendo a amber entonces estás poniendo
all women out to be liars
todas las mujeres como mentirosas
you know
sabes
how it is that you are making all
cómo es que está poniendo a toda la
women out to be liars
mujer por mentirosa
culture of discrimination in
cultura de la discriminación en los
cases of violence against women must be
casos de violencia contra mujeres han de
understood in a context of
comprenderse en un contexto de
structural discrimination societies and
discriminación estructural sociedades y
systems
sistemas
the complaints of women victims of
las denuncias de mujeres víctimas de
violence are usually disqualified
violencia suelen ser descalificadas
seen as hysterical
vistas como mujeres histéricas
exaggerated liars based on
exageradas mentirosas en base a
concepts
conceptos
come on  let's see another this is a lot of text
vamos a ver otra esto es muchísimo texto
to johnny you don't care about the
a johnny del le dais igual a las
people who don't care so much it's
personas que no les da tan igual es a
the victims around you who
las víctimas de vuestro entorno que
are reading all the garbage that you
están leyendo toda la basura que
took advantage of to release with this case and
aprovechase para soltar con este caso y
if the repercussions that it is
si las repercusiones que está teniendo
already having on the victim but that you don't care
ya en víctima pero que os dan igual
because if they don't laugh at you they are misogynists
porque si no se ríen de ti son misóginos
and trivialization of abuse is that they are not
y banalización de abuso es que no son
real victims although you believe that amber
víctimas reales aunque creáis que amber
is a liar and I am not the victim in
es una mentirosa y yo ni la víctima en
that it helps misogyny and [ __ ]
que ayuda a la misoginia y [__] de
of the retina of the retina is this
de la retina de la retina está a esta
same no
misma no
but they are
pero son
cherry well you are it has I have a
cherry bueno estás ello tiene tengo un
mountain a folder on you and her and
monte una carpeta sobre tú y de ella y
who she follows or I say who she
con quién se sigue o digo con quién se
follows who she is friends with or not it is necessary
sigue de quien es amiga o no hace falta
that the justice of the United Kingdom even at
que la justicia de reino unido hasta en
the highest levels have already said that he
los niveles superiores ya han dicho que
is an abuser let's
es un maltratador
see what happens when it reaches
a ver a ver lo que pasa cuando llegue a
real judges who are seven
jueces de verdad que son siete personas
random people in the
random en el jurado
normal jury they already achieve their objective which was to
normal ya consiguen su objetivo que era
continue punishing her ex for having the
seguir castigando a su ex por tener la
audacity to leave him
osadía de dejarlo
if he gives her or she
si le de o ella
looks at who she follows and who she is
mira con quién se sigue y de quien es
friends with  and the one with the retina is the same,
amiga y la de la retina igual
the retina is the same, this one with the
de la retina está igual esta de la
retina too, they are
retina también son son siempre el mismo
always the same group, they are always the same, the others
grupo son siempre los mismos demás ya no
can no longer defend themselves, we are talking about
pueden defender le estamos hablando de
a person, we
una persona
are talking about a person who calls
estamos hablando una persona que llama a
the press to leak this video,
la prensa para filtrar este vídeo
cutting out the part where she is
recortando la parte en la que ella se
laughing,
descojona
that is cutting the video, we are going to
que está recortando el vídeo vamos a
present it and we are talking about a
presentarlo y estamos hablando una
person who has called the press to
persona que ha llamado a la prensa para
take pictures of her on this
que para que le hagan fotos en esta
street like this with this little face, you know there is no
calle así con esta carita sabes que no
more
hay más
Adrian, welcome to King, very funny,
adrián bienvenido a rey muchísima gracia
Barbies, aim to see South,
barbies apunta a ver a sur
a jury of five men and two women.
un jurado de cinco hombres y dos mujeres
Hi Javi, I just wanted to thank you because
hola javi solo quería agradecerte porque
you have been a support to me and apologize
has sido un apoyo para mí y disculparme
for any heavy comments that I have
por comentarios pesados que llegué a
made, I appreciate you very much. Okay, so
hacer te aprecio mucho su ra vale pues
thank you very much, a huge hug,
muchas gracias un abrazo enorme muchas
thank you very much for your super chat. A jury of
gracias por tu súper chat un jurado de
five men and two women has decided
cinco hombres y dos mujeres ha decidido
that Amber has to pay Johnny 15 million
que amber tiene que pagarle 15 millones
dollars for information, it is
de dólares a johnny por de información
surely because there are more men
seguramente sean porque son más hombres
than women or they are or not, it will surely be because of
que mujeres o sean o no seguramente será
that, I don't think it's because she
por eso es no creo que sea porque ella
made it up, she presented it, she
se la haya inventado haya presentado
tried to sneak in photos, guys, but let's
haya intentado colar fotos tíos pero a
see this one  people I would like to debate
ver esta gente a mí me gustaría debatir
with someone, I
con alguien
mean
o sea
I would like to discuss with some of
a mí me gustaría discutir con algunas de
these people I would
estas personas
like to
a mí me gustaría discutir con estas
discuss with these people and I would like to ask them but what do you think about her presenting an edited photo there is no retouching and when they put it in Aunt Cost's face and she says no it's not the same photo something else 15 million will be nothing compared
15 millones no serán nada en comparación
to the witch burning that she has suffered in the media
a la quema de brujas que sufre mediática
and society from the beginning that more
y socialmente desde el principio que más
than following a country where 70 women
que seguir a un país donde 70 mujeres
are murdered a month but it is not hunger
son asesinadas al mes pero no es hambre
unfortunately in the country
lamentablemente en el país asesinaran al
70 women are murdered a month and we must end this
mes 70 mujeres y hay que acabar con esa
scourge but antwerp a lack of respect
lacra pero amberes una falta de respeto
for those 70 women
a esas 70 mujeres
I mean we have look you have 70
o sea tenemos fíjate tú tenemos a 70
women a month dying at the hands of their
mujeres al mes muriendo a manos de su
abuser and then more
maltratador y luego se le presta más
media attention is paid to it and the
atención mediática mente y colapsa lo
courts collapse an aunt with a bruise kit
juzgado una tía con un kit de moratones
if you yourselves are
si es que ustedes mismas lo estáis
saying it although it is a lack of respect
diciendo aunque es una falta de respeto
for that woman
para esa mujer
says the social and judicial message is
dice el mensaje social y judicial es
clear do not get involved in anything do not report
claro no te metas en nada no denuncies
the message do not report falsely
el mensaje no denuncias en falso
the message is not I did not report in the
el mensaje no es no denuncié en el
message do not report falsely oh look
mensaje no denunciase en falso ay mira
faith it was a kiss like that of in which it was not
fe era un beso así of en la que no la ha
sent
mandado
feminism also fights for
el feminismo también lucha por los
men already in the case of Johnny where
hombres ya en el caso de johnny donde se
the abuses and
ha mostrado los abusos y mentira
constant lies of Amber have been shown feminism is
constante de amber el feminismo está
distorting the trial and attacking
tergiversando el juicio y atacando a
Johnny for small unimportant [ __ ] it
johnny por pequeñas chorradas sin
is that false that they are
importancia es que falsas que son
not literal they are distorting the
no es literal están tergiversando el
trial
juicio
literally it distorts in the trial if they
literal tergiversa en el juicio si que
are taking out that the trial
están sacando que el juicio a
imagine that the trial
imaginaros que el juicio
he has been hearing about argued that the
él ha estado oyendo de argumentó que el
trial of the United Kingdom clear as that
juicio de reino unido claro como ese
result if they like it they defend
resultado si les gusta se defienden
each other the collective few
entre ellos el colectivo pocos se
dare to debate deep down they know that they are going
atreven a debatir en el fondo saben que
to lose if they talk to someone who knows the
van a perder si hablan con alguien que
subject well the other day I asked for
sepa bien del tema yo el otro día pedí
six candidates to be presented to me to
que me presentara seis candidatos para
debate I loved all the
debatir me encantaron todos los
candidates I would have loved to debate
candidatos me hubiera encantado debatir
with all of them with all those who positive
con todos con todos los que positivas
later jumped but evidently 80%
después saltó pero evidentemente el 80%
of those candidates have me blocked and
de esos candidatos me tienen bloqueado y
100% do not  they're going to accept, let's go, in fact,
el 100% no van a aceptar vamos de hecho
no way,
ni de coña
okay,
vale
in fact, by Goya,
de hecho de goya
but in our case,
pero en nuestro caso
God,
dios
Cristina's article, you will fail, of
el artículo de cristina fallarás por
course, público.es, I've already talked about
supuesto público.es ya he hablado de
público.es, plural,
público.es del plural
breaking news, Spanish Revolution
de última hora spanish revolution
has already talked about, what they want is for
ya ha hablado de lo que quieren es que
men to be punished, whether they are
los hombres sean castigados sean
guilty or not, yes, yes, that they are guilty
culpables o no sí sí que sean culpables
because if a woman says it, it's
porque si lo dice una mujer es que es
tremendous, look, listen to me,
es tremendo mira escúchame
público.es, I do
público.es
n't know if the director, I think it's
no sé si en la directora creo que es la
Ana Pardo, director of Verano, to be
directora ana pardo de verano por
confirmed, I think the position is director,
confirmar creo que el cargo es directora
this couple, who is another character, just
esta pareja que es otra personaje igual
like Marta Nebot, I might feel the same way about you, look, look at
que la marta nebot yo igual te igual
what she's saying here, man, you
mira mira lo que dice aquí tío
're going to freak out, you know this case of
vais a flipar sabéis el caso este de
María Sevilla, she
maría sevilla
's a woman who took her
es una tía que cogió
husband, she's asking for joint custody of the
el marido está pidiendo la custodia
child,
compartida del niño
in May he was asking for
en mayo le estaba pidiendo la custodia
joint custody of Mira Aitor, for example, it's your right, of
compartida de mira aitor por ejemplo te
course, Aitor, if you
corresponde por supuesto aitor las si te
think you're putting me in a difficult position with
crees que me pones en el compromiso con
that, I have nothing to do with what's on,
eso yo no tengo nada con lo que hay
Diario and I don't care, you're really weak,
diario y me la trae la traes flojísima
ok, Diario, you have to read, okay, Diario, well,
ok diario canijo hay que leer okey
for the moment, I couldn't find it.
diario pues de momento yo no encontraba
nothing that I didn't like that
nada que no me haya gustado que me haya
shocked me, I don't like Inda
escandalizado no me gusta inda
especially, I don't like it either, I have
especialmente no me gusta tampoco tengo
nothing against them but it's not like
nada en contra suya pero tampoco es que
I'm going to fight for them if they
yo me vaya a partir la cara por ellos si
sent me an article that
me pasa un artículo de ellos en el que
was false then I would criticize it anyway, you know, you
sea falso pues lo criticaría igualmente
know what you have to read everything,
sabe saber lo que sí hay que leer todo
compare the information of everything, from what
contrastar la información de todo de lo
one tells you to what another tells you
que te ponga uno de lo que te ponga a
at the moment that daily the only nonsense
de momento que diario la única payasada
that has which by the way this week I will
que tiene que por cierto esta semana
be with the HIV lawyer with
estaré con el abogado de vih con
Francisco Franco to explain the issue
francisco franco para explicaros el tema
of the lawsuits that Rubén Sánchez from
de las demandas que rubén sánchez el de
FACUA spends all day deciding that Inda has
facua se pone todo el día a decidir que
been convicted, that he has been
ha sido condenado inda que ha sido
convicted, black and he uses the
condenado negro y utiliza la página web
FACUA website and the plural is already echoing the
de facua y ya se hace eco el plural el
public, period, all this is to say
público punto es todo esto a decir
convicted, convicted and they are simply
condenado condenado y simplemente son
lawsuits for rectification, in other words, it's
demandas por rectificación o sea que es
nonsense that anyone came out right now
una chorrada que cualquiera salió ahora
except in any media, he sent one
mismo salvo en cualquier medio mandó una
that I have done in fact my relations
que lo he hecho de hecho mis relaciones
and they have had to delete everything or they have
y han tenido que borrarlo todo o han
rectified
rectificado
that, I will explain it well with Pablo Franco
eso lo explicaré bien con pablo franco
okay but the nonsense is on them  they know
vale pero la chorrada es a ellos saben
that even though they manipulate with this with that
que aunque manipulan con este con esos
lack of knowledge you have to read ok diary
desconocimientos hay que leer ok diario
then you have to read everything and contrast
pues habrá que leer todo y contrastar
everything a little less this this for
todo todo un poco menos esto esto para
me is clearly a pass look at the director
mí es una clara pasada mira la directora
look at the director of público.es look we
mirar a la directora de público.es mira
saw it yesterday with Mrs. Montero with
lo vimos ayer con la señora montero con
the issue of the pardon to Mrs. Sevilla, I
el tema del indulto a la señora sevilla
mean she is a lady linked to
o sea es una señora vinculada con
Podemos okay free childhood or something like that
podemos vale infancia libre o algo así
okay she is a lady linked to Podemos
vale es una señora vinculada a podemos
in some way no it is more or less
de alguna manera no que es más o menos
a case like
un caso como el de
Juana Rivas but they are
como el de juana rivas pero ya si cada
laughing more and more at Spain okay Francisco
vez se ríen más de españa vale francisco
Franco no Pablo Franco Pablo Franco if
franco no pablo franco pablo franco ya
possible it would be imagine the mountain what about
si cabe sería imaginen el monte lo de
Spain okay the man wants
españa vale el hombre quiere la custodia
shared custody and the turkey takes the stash and
compartida y coge la pava al al alijo y
I and how many years has he taken him I think he has
yo le y cuántos años se lo lleva creo
him kidnapped for like two or three
que lo tiene secuestrado como dos o tres
years in some kind of farm in the country
años en una especie de finca en el campo
where there are no neighbors or there are almost no
donde no hay vecinos o casi no hay
neighbors the typical houses like those of
vecinos las típicas casas como las del
Socorro in Seville you know the
socorro de sevilla sabes que se acaba el
child ends up when it was getting dark going for
niño cuando estaba anocheciendo a dar
a walk around the farm
una vuelta alrededor de la finca
everything  covered with awnings and the windows
todo tapado con toldos y las ventanas
covered so that no one is incredible
tapadas para que nadie sea increíble
okay apparently the turkey even
vale por lo visto la pava incluso le
files 627 complaints what she always does she
pone 627 denuncia lo que siempre hace
files six or seven complaints against the
le pone seis o siete denuncia al padre
child's father trying to accuse him of
del niño intentando acusarlo de
abusing the child she is trying everything
abusar del niño está intentando de todo
to get them not to give her shared custody
para que no le den la custodia
the child without knowing how to speak well two and a half years
el niño sin saber hablar bien dos años y
the child does not go to school the mother of the
el niño no va al colegio la madre de la
class there so as not to take him out of the house
clase allí para no sacarlo de la casa
and they have obviously taken the sentence
y han cogido la condena evidentemente
for kidnapping and for the whole issue the
por el secuestro y por todo el tema el
child who is with the father
niño que está con el padre
will be pardoned Irene Montero because she is
irá indultado irene montero porque es
a woman who says that he is an
una señora que dice que el que él es un
abuser and up to here it is easy for her
maltratador y hasta aquí lo tiene fácil
when you want to do something against your
cuando quieras hacer algo contra tu
husband you want to win something she calls him
marido quieres ganarle algo le dice
abuser and she comes from Montero and you can
maltratador y viene de montero y puedes
commit any crime that in the mountains he is
cometer cualquier delito que en el monte
not going to get a pardon because
no te va a conseguir el indulto porque
you are a woman who wants to kidnap
eres una mujer que quiere secuestrar a
a child that he is an abuser
un niño de que es un maltratador
what do you want to
qué quieres
keep the bank account that the
quedarte con la cuenta bancaria de que
next thing will be that a woman
ya lo siguiente va a ser que una mujer
kills her husband and says that he is an
mate a su marido y que diga que es un
abuser already  [ __ ]
maltratador ya tomar por culo
that's what's going to happen is the
eso es lo que es lo que va a pasar es el
next step of laughing at Spain and
siguiente paso ya de reirse de españa y
I see it probable, I mean I see it
lo veo probable o sea los lo veo
probable we did
probable hicimos
any day now save the clip that
cualquier día pasa a guardar el clip que
a woman kills her husband
una mujer mate a su marido
out of revenge for the inheritance any
por venganza por la herencia cualquier
move
movida
say that her abusive husband
diga que su marido maltratador le
pardons her Justina thank you very much it's the
indulte justina muchas gracias es el
level that is quite probable the
nivel que es bastante probable el
example when I'm putting or rather that they
ejemplo cuando estoy poniendo o sea que
have pardoned [ __ ] it
el han indultado tomar por culo
listen and listen you are that is
escuchar y escuchar estás que está por
percent had on the plate of these had in
ciento tuvo en el plato de estas tuvo en
the documentary of Rocío also on the
el documental de rociíto también en la
flat pardo de Vera who by the way
plana pardo de vera que por cierto
spoke for pure water [ __ ] the aunts
hablaba por agua pura huevada las tías
started to say that in Spain there was
se puso a decir que en españa había
machismo even in the courts because there were
machismo incluso en los juzgados porque
more male judges it's like they are
había más jueces que jueza es como son
lies
mentiras
literally it is a lie literally there are
literalmente es mentira literalmente hay
more thick than male judges it is
más gruesas que jueces
done it is invented and that's it [ __ ] it up
se hace lo inventa y punto a tomar por
saying that the government
diciendo que el gobierno lo que tiene
practically has to insult
que hacer prácticamente es insultar a
all the ladies who are scratching
todas las señoras que están rascando a
their children it has them in mind when there is
sus hijos los tiene en mente cuando hay
a conviction and it is not radicalizing you
una condena y no te está radicalizando
no in the end that is what these
no al final son lo que consiguen esta
people get votes for the opposite  that's all they
gente votos para lo contrario es todo lo
get I've always had a
que consiguen yo siempre he tenido
very left-wing ideology always a lot of
ideología muy de izquierda siempre mucho
support for women a lot of support for the
apoyo a las mujeres mucho apoyo a los
LGBT community and I don't like bullfighting I
colectivos lgtb y no me gustan los toros
don't like animal abuse I'm
no me gusta el maltrato animal estoy en
against a lot of things that are
contra de muchísimas cosas que son se
supposedly appropriated by the
supone de las que se apropian a la
left but you can think like that
izquierda pero es que se puede pensar
and you can vote for other parties
así y se puede votar a otros partidos
that I don't know the parties that
que no sé es que los los partidos que
we have here and the people that represent them are
tenemos aquí y la gente que le
no longer on the left it's a ridiculous thing to
ya no es izquierda ya es una cosa
hear this hearing it for
escuchar esto escucharlo por abuso
sexual abuse of the father well what do you want me to
sexual del padre pues a mí qué queréis
tell you how else but they are scratching
que os diga como más pero están rascando
their children they have them but when there is
a sus hijos los tienen pero cuando hay
a conviction for sexual abuse of the father
una condena por abuso sexual del padre
well what do you want me to tell you like
pues a mí qué queréis que os diga como
bad lopez
mala lópez
literally it is a lie there is no
literalmente es mentira no hay ninguna
conviction according to the father he reported him six
condena según el padre le denunció seis
or seven times and they were all dismissed
o siete veces y la desestimaron todas
but the thing does not stay and
pero es que no se queda la cosa y
listen but in this case in this case or
escucha pero en este caso en este caso o
rather that you have to have this lady who
sea que tenga que tengas esta señora que
had her her son kidnapped that she
tuvo a sus a su hijo secuestrado que
had her son locked up locked in
tuvo a su hijo encerrado encerrados en
closed do not tell her what it is that  is
las cerradas no le digas que es que lo
far from his house that he is a that he
que queda alejado de su casa que es un
is a pedophile and justice well it
que es un pederasta y la justicia bueno
is the neighbor I was that the initial phase having been
es el vecino estuve que la fase inicial
shot well
haber sido baleada
this is the level of this newspaper
pues este es el nivel de este periódico
no more no less and it comes that Cristina
ni más ni menos y viene que cristina
will fail it is necessary that she describes girl
fallarás hace falta que describa moza
Cristina will fail and publishes an article
cristina fallarás y saca un artículo
loses the idiot Johnny Depp
pierde el imbécil de johnny depp
loses the idiot Johnny Sparrow Depp
pierde el imbécil de johnny sparrow depp
and the article is insulting this lady
y el artículo es insultando esta señora
what she has to do is
lo que tiene que hacer es
in Carlos everything spends sleepless nights coffee
en carlos todo pasa noches en vela café
screen of scheme
de pantalla de esquema
make your life a farce only for
hacer de tu vida una farsa sólo por
revenge for infernal hatred the lowest and
venganza por odio infernal lo más bajo y
represent it until you become the
representarla hasta convertirte en lo
lowest be yourself misery he is no longer an
más bajo ser tú mismo miseria ya no es
actor he is no longer a man he is the one who
un actor ya no es un hombre es el que
acts to embody the hatred of
actúa para encarnar el odio de los
men who hate women
hombres que odian a las mujeres
Johnny Sparrow from swollen only
johnny sparrow de hinchado solamente
ties up to tied up with the air of a mafioso of
amarra a amarrado con aire de mafioso de
cheap farce his evident decadence
sainete barato su evidente decadencia me
seems to me a good image for those who
parece una buena imagen para quienes
regulate we for our part we
regulan nosotros por nuestra parte
have simply said that yes it
sencillamente hemos contado que sí que
can go more he is getting involved even
se puede ir más se está metiendo incluso
with the appearance of  Johnny this lady
con las pintas de johnny de esta señora
has
tiene
this is the g
esto es la g
Amber's girlfriend
la novia de amber
the court reporter
el reportero de la corte
she had just done a
ella acababa de hacer una entrevista
television interview euphoric about being able to
televisiva eufórica sobre poder
meet him outside of court during the
conocerlo fuera del juzgado durante el
trial if she stops messing around even with the
juicio si se para meterse incluso con la
people who work in the courthouse not
gente que trabaja en el juzgado no
what exactly does she think Judy did wrong
que cree exactamente que judy hizo mal
also
además
I think that the worst swearing that exists or rather
pienso que el peor sal seo que existe o
the only swearing or bad one is the one who
mejor dicho el único sal se o malo es el
uses a lot of sensationalism to condemn the
que usa mucho amarillismo condenar a los
innocent
inocentes
but that's what I'm telling you families that we are
pero es lo que os digo familias que ya
no longer talking about believing that of
no estamos hablando de creer que por
course each of us has the right to
supuesto cada uno tenemos derecho a
our opinion whatever that's
tener nuestra opinión sea faltaría más
for that there are debates
para eso están los debates
the differences of opinions whatever you
las diferencias de opiniones lo que
want but the fact is that here we are not
queráis pero es que aquí no estamos
talking about something that can be debated
hablando de algo que se pueda debatir
that here we have a video of her
el que aquí tenemos un vídeo de ella
where she is telling you on a
donde te está diciendo en un programa de
television program if I have made the children
televisión si yo he tornado a los niños
sick 7 million 7 million I have
enfermos 7 millones 7 millones se los he
given them to the children because it makes me very sad
dado a los niños porque me da mucha pena
I like them a lot and she has not given them to them we have we
me gusta mucho y no se los ha dado
right there in the trial
tenemos tenemos allá mismo en el juicio
when they show her the two photographs the
cuando le ponen las dos fotografías la
edited and the original and she says no me no I will
editada y la original y dice no yo no yo
not hand over the edited photos  that it's not
no entrega las fotos editadas que no es
the same photo it's another photo that I took
la misma foto es otra foto que me hice
with a different light
con otra luz
we have audio of them that
tenemos audios de ellas que se
contradict the statements
contradicen con las declaraciones
in the trial in the United Kingdom she under
en el juicio de reino unido ella bajo
oath says yes yes it is that he
juramento dice pues sí sí lo es que
donated money and then in this
donador dinero y luego en este dice si
one she says yes what was promised that no family that no family and I forgot to say one thing that the man that I don't know if I should call him to interview Rafa I don't know the name of the child's father who will be until the end of Turin indignant in
el final de turín indignadísimo en el
which there will be and Ximo made a crowdfunding
que habrá y ximo hizo un crowdfunding
to denounce Aire de Montero in the
para denunciar aire de montero en el
crowdfunding Jesus thank you very much
crowdfunding jesús muchísimas gracias
friends in the crowdfunding they have
amigos en el crowdfunding
collected one hundred thousand euros and they are
han recolectado cien mil euros y están
denouncing Irene Montero and Sana
denunciando a irene montero y a la sana
Pardo de Vera done
pardo de vera hecha
tremendous tremendous
tremendo tremendo
well family I also wanted to comment on
bueno familia quería comentar también
this topic that has gone very viral in
este tema que se ha hecho muy viral en
the last hours
las últimas horas
about well I put the video and the video
sobre bueno pongo el vídeo y el vídeo
speaks for itself okay the video the
habla por sí mismo vale el vídeo el
video speaks for itself let's see we see it
vídeo habla por sí mismo a ver lo vemos
and Disneyland Paris okay I had here
y disneyland parís vale yo tuve aquí
exactly the point of the park which is
exactamente el punto del parque que es
good the central square where the
bueno la plaza central donde está el
castle is there  a plaza at the foot of the
castillo hay una plaza a los pie del
castle there's a plaza like this round it's
castillo hay una plaza así redonda es
like a roundabout but it's a
como una rotonda pero es una plaza
pedestrian plaza obviously where
peatonal evidentemente por donde también
the monorail also passes by I don't know how
va pasando el monorraíl no sé qué
beautiful the plaza is I think it's the
preciosa la plaza yo creo que es el
happiest place I've ever been in my
sitio más feliz en el que está en la
life I remember one time I ate
vida yo me acuerdo una vez que me comí
a chorizo ​​sandwich here sitting on
un bocadillo de chorizo aquí sentado en
a bench looking at the castle and I'm
un banco mirando para el castillo y yo
eating a
me estoy comiendo un bocadillo de
chorizo ​​sandwich looking at my castle the best
chorizo mirando a mi castillo el mejor
chorizo ​​sandwich ever not
bocadillo de chorizo de la vida no
in the central plaza they change it a lot
en la plaza central la cambian muchas
okay for example one of the
veces vale yo por ejemplo en una de las
first times I went what is the
primeras veces que fui lo que es la
entire sidewalk in the middle of the roundabout
acera completa de la mitad de la rotonda
was like a round stage
era como un escenario redondo
it was like a round stage from which
era como un escenario redondo en el que
the characters came out and up
de ahí salían los personajes y arriba
like this in the performances because it was
así en las actuaciones porque era
spring in
primavera en primavera
spring in spring the park
el primavera en primavera el parque
closes and it's still night if I'm not
cierra y todavía nos de noche si no me
mistaken it's getting dark but it's not
equivoco está anocheciendo pero no es de
night because it closes at like
noche de noche porque se cierra como a
8 so I think there was no fire
las 8 entonces creo que no había fuego
at least back then there
por lo menos en aquel entonces no lo
wasn't fire but they replaced them with
había fuego sino que los sustituyan por
a show in which they danced on the
un espectáculo en el que bailaban en la
sidewalk
acera
damn success that video is man
[__] éxito que tiene el vídeo tío
brutal it's going to be right at the time
brutal va a ser justo a la hora que
I want
quiero
what I want to tell you with this because
que os quiero decir con esto pues en
this time this year in the middle of the
esta ocasión este año en medio de la
plaza okay what was there was at both
plaza vale lo que había era a los dos
ends of what is the roundabout okay of the
extremos de lo que es la rotonda vale
comfortable circle
del círculo cómodos
how to call it what do you call altars they are
cómo llamarlo como llamas altares son
like two small altars okay like this
como dos pequeños altares vale así
round in the middle of the plaza that are
redondos en medio de la plaza que están
in the middle of the valley garden little gardens
en medio del jardín valley jardincitos
in the roundabout and in the middle of the garden this let's
en la rotonda y en medio del jardín esto
see I would like to search in a second
a ver me gustaría buscar en un segundo
now since with the tripling I
ya ya que ya con los triplicando lo
explain it well before watching the video okay I'm
explico bien antes de ver el vídeo vale
going to because in google maps
voy a porque en google maps
we can walk around Disneyland I don't know if you
podemos andar por disneyland no sé si lo
knew
sabíais
in google we can walk around Disneyland I do
en google podemos andar por disneyland
n't know if I knew and look
no sé si lo sabía y mira
Disneyland Paris
disneyland parís
the street park the castle would be the
el parque street el castillo sería el
destination if this is the roundabout okay and
destino si esta es la rotonda vale y
here I put the little doll and I plan
aquí yo pongo el muñequito y lo plan
ballet or mainstream for now we go to the
ballet o mainstream para ya vamos al
hotel okay here we arrived to
hotel vale aquí llegamos a
host or so they have changed it
[__] o sea que la han cambiado
look what they have done said ha ha what
mira lo que han hecho dijo ja ja qué
tips
puntas
and tips or I hadn't seen this or I mean because of
y puntas o no había visto esto o sea por
this brand new because look at the
esto nuevísimo porque mira estar
castle being covered that is when  They
castillo tapado que es cuando los
had them restoring of course July 2021
tuvieron restaurando claro julio 2021 o
meaning that tips have only been done with the
sea que puntas sólo han hecho con el
closed park and they have put the mic and posing
cerrado y han puesto al mic y posando
this I had never seen in my life but
éste no lo había visto en la vida pero
well here we change the date
bueno aquí cambiamos la fecha
how has the date been changed
como se ha cambiado la fecha de
how was the date changed from the
cómo se cambiaba la fecha de
study
de estudio
how was it changed to the date
como se cambió a la fecha
notices from July of last year yes yes
avisos de julio del año pasado sí sí
but here let's see with the two he mentioned it I
pero aquí a ver con los dos lo citó me
remember that we changed the date
acuerdo que cambiamos la fecha
because because now it doesn't let me
porque porque ahora no me pone la
change the date because they have deleted
para cambiar la fecha porque han borrado
the previous ones ok
las anteriores ok
here you could change it and put a
aquí se podría cambiar y poner un
previous one because in fact the previous one
anterior porque de hecho la anterior
is closer to the castle and make the
se acerca más al castillo y hacer la
roundabout
rotonda
both to the previous ones
ambos a las anteriores
both previous rules
ambos reglas anteriores
previously this could go here
anteriormente esto podría ir para acá ya
either the roundabout and then go here and
sea la rotonda y luego tirar para acá y
there and see more things in the park
para allá y ver más cosas del parque
there are places where you cannot
hay sitios en los que no se puede
change the date until the date has been
cambiar la fecha hasta la fecha se han
deleted previous I will surely have I will
borrado anterior seguro habré voy a
try to do it from the map
intentar hacerlo desde el mapa
I will try to do it from the map
voy a intentar hacerlo desde el mapa
we are talking about that these main
estamos hablando de que estos main
street
street'
if we put it on satellite then I want to
si lo ponemos en satélite luego quiero
explain basically about the issue of
explicar básicamente lo del tema de
where it is the payment went up
dónde está subió el pago
look this is the castle
mira este es el castillo
this is the little bridge for the  castle
este es el puentecito para el castillo
here is the castle you see it you
aquí está el castillo lo veis
see it clearly here is the bridge the
lo veis claro aquí está el puente el
little lake that has the castle here is the
laguito que tiene el castillo esté el
castle is the castle
castillo es el castillo
and this is the square this is the roundabout that I
y esta es la plaza esta es la rotonda de
told you about well there are some little
la que os hablo bien pues hay unos
gardens you see that there are some that are
jardincitos veis que hay unos que están
at the top of these little gardens
en lo alto de estos jardincitos
there is how it is there are
hay como
times that there was here the
es lo que hay veces que estaba aquí
whole circle the whole
entero todo el círculo entero el
stage but now what there is is here
escenario pero ahora lo que hay es aquí
a little circle and here another little circle there are two there are
un circulito y aquí otro circulito son
two little stages in which
dos son dos pequeños escenarios en los
from time to time during the day
que de vez en cuando pues durante el día
suddenly a character comes up and dances
de repente sube un personaje y baila
okay and then this couple jumps over the
vale y entonces esta pareja se salta la
fence there are people who say that someone
valla hay gente que dice que alguien
some of the workers let them
algunos de los trabajadores les dejó
but they see it as impossible because they don't even let you
pero lo ve imposible porque no te dejan
take a picture I took a picture
ni hacerte una foto yo me hice una foto
on this staircase that I think are there are not I think they
en esta escalera que creo que están no
are the others but
son creo que son las otras pero
obviously those rules you can't there is
evidentemente esas normas no puedes hay
a fence there is a cloth you are going to leave
una valla hay una bayeta los vas a dejar
the door open once okay
la puerta abierta una vez vale
[Applause]
[Aplausos]
[Music] you
[Música]
are already dead I
ya estás muerto
don't know where they will be from but imagine that they
no sé de dónde serán pero imagínate que
are from Latin America nothing I don't think it will be
sean de latinoamérica nada no creo será
French of man
francés del hombre
the boy will be French but
el muchacho será francés pero es que
this is that he is absolutely right or it may
esto es que tiene toda la razón o puede
seem like a joke okay but he is
parecer saborío vale pero es que tiene
absolutely right I mean I have been there and
toda la razón o sea yo he estado allí y
on many occasions you never know that I go a
en muchas ocasiones jamás sabéis que voy
lot I have
mucho
seen lost marriages but they
he visto perdidas de matrimonio pero se
stand in the middle of the plaza like everything
ponen en medio de la plaza como todo
like every passerby here in the middle you
como todo viandante aquí en medio lo
do it here in the middle are people
haces aquí en medio está la gente
passing by but well you can't go up on a
pasando pero bueno no te puedes subir un
stage I mean I think that can be
escenario o sea creo que eso se puede
done I think that service can be hired I
hacer creo que se puede contratar ese
think that
creo que se puede contratar este
service can be hired don't listen to me I know that in
servicio no me hagáis caso sé que en
Orlando yes in Orlando they even have weddings you
orlando si en orlando incluso hay bodas
can celebrate your wedding at Disneyland they
puede celebrar tu boda en disneylandia
accept wedding photos and they have
acepten las fotos de boda y tienen
while when the park is closed and you
mientras cuando está el parque cerrado y
can take wedding photos at
puedes hacerte las fotos de boda en
Disneyworld okay and in Disneyland I think it's
disneyworld vale y en disneyland creo
also okay look at this also it is a
que también vale mira esto además es una
time when
hora en la que se está preparando la
people are preparing for the parades to pass you see you
gente para que pase las cabalgatas veis
see how they are getting attached here it is
veis cómo se están apegando aquí está
closed this is fenced this I
cerrado está esto vallado
think that is when they are opening
esto creo que eso cuando están abriendo
or when they are preparing for the
o cuando están preparándose para
parade or something but you stand here
cabalgata o algo pero tú te pones aquí
in the middle of any passerby and
en medio de cualquier todo viandante y
ask her to marry you but  Of course what you ca
le pide matrimonio pero claro tú lo que
n't do is jump all over your
no puedes hacer es saltarte por toda la
[ __ ] face as if it were my weather or the
[__] cara como si fuera mi clima o la
fence
valla
okay you can't jump the fence
vale no puedes saltarte la valla
you and your partner and get on stage
tú y tu pareja y subirte al escenario
come on quickly you've gone
vamos rápido has ido
points in favor of the worker well point
puntos a favor del trabajador pues punto
in favor that it is their job and it's what they have to
a favor que es su trabajo y es lo que
do and points against that they
tienen que hacer y puntos en contra que
have apologized in the park in the
han pedido disculpas en el parque al
end apparently they have proposed to
final por lo visto les han propuesto
do it again okay
volverlo a hacer vale
and they have apologized simply
y lo han hecho las disculpas simplemente
because the case has gone viral and many
porque el caso se ha hecho viral y mucha
people are against it are criticizing it it has
gente lo está contra lo está criticando
gone viral all over the world okay
se ha hecho viral en todo el mundo vale
this can't be done because if
esto no se puede hacer porque es que si
you now allow someone to jump the
tú ahora permite a uno que se salte la
fence and do that then they are going to have them
valla y haga eso pues van a tener a
every day because at Disney every
todos los días porque en disney todos
day we are talking about that it is not
los días estamos hablando de que no es
the María Luisa park
el parque maría luisa
every day every day well they are going to have
todos los días todos los días pues van a
people there every day
tener ahí a todos los días gente
wanting to without going up there you ca
queriendo sin subirse ahí
n't jump the fence just like
no puedes saltarte la valla igual que
here there is a little piece of garden that is very
aquí hay un cachito de jardín que es muy
beautiful and you can't go up here to this
bonito y no te puedes subir aquí a este
garden to take a great photo
jardín para hacerte una pedazo de foto
with the castle you can't alone you can't
con el castillo tú solo no puedes no
okay and this case has  made very
puedes vale y este caso se ha hecho muy
viral base thank you very much Disney
virales base muchas gracias de disney
apologize when things have happened to me
pida perdón cuando han y me han pasado
and you know that I love the park in
cosas y sabéis que yo adoro el parque en
my favorite place in the world okay I think I've
mi sitio favorito del mundo vale creo
gone almost every year but they've
que he ido cada año casi pero a mí me
done things to me
han hecho cosas a mí me han pasado cosas
horrible things have happened to me there in the park due to the
horribles allí en el parque debido a la
poor management and the lack of control that they have on
mala gestión y al descontrol que tienen
many occasions okay a
muchas ocasiones vale
few years ago a video uploaded where they
hace unos años subió un vídeo donde me
stole 600 payments from me because I bought some
robaron 600 pagos porque compré unas
tickets I bought them online on the
entradas las compré por internet en la
official Disneyland website and when I
página oficial de disneyland y ya cuando
got there it turns out that the day I
llegué allí resulta ser que el día que
arrived because that trip was not where I
llegue porque ese viaje no estaba donde
was in Paris it opened during the week
estaba en parís abrió durante la semana
because my tickets I thought and two or three
porque mis entradas pensaba y dos o tres
times to the park like always when I go no
veces al parque como siempre que voy no
and they wouldn't let me in with
y no me dejaban entrar con las entradas
my tickets because it turns out that just the day
mía porque resulta ser que justo el día
I arrived I don't know if it was the 15th
que yo llegue no sé si era el día del 15
anniversary of the 25th anniversary I think it
aniversario del 25 aniversario creo que
was and that my tickets were not valid which is that
era y que no valían mis entradas que es
precisely on that day April 1st and 2nd
que precisamente ese día el 1 y el 2 de
they are valid well what was it that they
abril van bueno perfectamente que era
were special and I told them well
que eran especiales y les dije bueno
then charge me the difference and let me
pues cobra me la diferencia y déjame
in because I make the tickets like I do I do
entrar que hago las entradas como yo yo
n't what  they made me buy other
no lo que me hicieron fue comprado otras
tickets and that the ones I had bought
entradas y que las que había comprado
that they would exchange them and give me back the
que las des cambiarán y me devolvían el
money otherwise if I wasn't going to use them
dinero sino si no las iba a utilizar les
I wrote them a ton of letters a ton of
escribí un montón de cartas un montón de
emails I wrote burov they
email escribí burov a pasaron de mi culo
totally ignored me I made videos on youtube we
olímpicamente hice vídeos en youtube
put a hashtag
pusimos un hashtag
totally why didn't it go viral and
olímpicamente por qué no se hizo viral y
in the end I had to return the six hundred euros
los seiscientos euros al final me los
ing direct took
tuvo que devolver ing direct se hizo
charge ing direct is a bank that I
cargo ing direct es un banco con el que
don't work with now I'm not with them
ahora no trabajo no estoy con ellos
because I had to get the mortgage
porque la hipoteca me la tuve que sacar
with another one that I'm also comfortable with
con otro en el que también estoy a gusto
but oh well
pero bueno
ing direct is one of the banks that has
ing direct de los bancos que mejores han
always dealt with the best and they
tratado siempre siempre y ellos se
took care of the 600 euros that
hicieron cargo de los 600 euros que
these people dried up with sons of [ __ ] I
secaron esta gente con hijos de [__] me
spend a [ __ ] fortune every year
gasto todos los años una [__] pasta
at Disneyland give me
en disneyland
back the six hundred Europe
devuélveme los seiscientos europa
calls me thank you very much welcome and
me llama muchas gracias bienvenidos y
many more things I can't tell you more
muchas más cosas no puedo contar más
things because from memory I would have had to
cosas porque así de memoria tendría que
make a list and I haven't
haber hecho una lista y no me he
prepared the video but
preparado el vídeo pero
but many things I bought the tickets
pero muchas cosas compre las entradas
online you know and in advance it's not
por internet sabe por y adelantando no
final at all because in the end
se queda final para nada porque al final
even if you buy in the  entry
aunque tú compre en la entrada por
online and neskas in the queue when you
internet y neskas en la cola cuando
arrive the first day the same because you have to
llegas el primer día igual porque tienes
convert the ticket that you print into
que convertir la entrada que imprimes en
a card which are the tickets to
una tarjetita que son las entradas para
pass it through the turnstile of the
pasarla por la por el torno de los
parquet floors okay a
parqués vale
lot of things a lot of upsets will happen
van pasar muchas cosas muchos disgustos
for example the issue of
por ejemplo de que el tema de las
meals
comidas
is last time for example is that I
está última vez por ejemplo es que
also organized myself terribly do you remember
también me organicé fatal os acordáis
that I was telling you vulgar and I
que os estuvo contando vulgar y me
organized myself terribly man because now it turns out
organicé fatal tío porque ahora resulta
that not all the restaurants are valid
que todos los restaurantes no valen para
for the pension and now the restaurants
para la pensión y ahora los restaurantes
you have to reserve early in the morning
tienes que reservar por la mañana
and if you miss the space you have to
temprano y si pierde el hueco tienes que
spend the money to buy it even if they have
gastarse la pasta en comprarlo aunque
full board when you
tengan la pensión completa cuando tú
say that it's a [ __ ] but yes yes the
dices que es la [__] pero si si el
park is the park and I'm staying
parque es el parque y me estoy quedando
in the park because would the
en el parque porque tendría que valer la
pension have to be valid for any restaurant in the
pensión para cualquier restaurante del
park which is the same park not
parque que es el mismo parque no una
crazy no but above all what I
locura no pero sobre todo lo que yo me
complain about what I stayed this year that they
quejo lo que yo me quedé este año que
should have acted the same okay is
deberían de haber actuado igual vale es
that people smoking everywhere
de que la gente fumando por todas partes
and that really got on my nerves
y eso me tocó la [__] de forma
we're talking about a park
increíble estamos hablando de un parque
that is Disney I know it's not for  drink I know it
que es disney ya sé que no es para drink
can be for all ages
sé que puede es para todas las edades
but with them for children, I mean it's a
pero con ellos para niños o sea es un
park supposedly for the
parque se supone que para el pack para
children's dream pack, not
el sueño de los niños no
in the lines for the attractions, people
en las colas de las atracciones la gente
smoking, which also people pointed out to
fumando que también la gente apuntó a es
you, if you smoke go [ __ ] yourself
contigo que si tú fumas vete a tomar por
to smoke, I mean, why do you have to
culo a fumar o sea porque tienes que
smoke in a place with so many
fumar en un sitio con tanto las
crowds when when you're
aglomeraciones cuando cuando estás
waiting for Paqui for the fireworks,
esperando para paqui para los fuegos la
people starting to smoke when
gente poniéndose a fumar cuando está la
people are stuck together on the sidewalks
gente a pego tonalá en las aceras
waiting for the parade
esperando que pasara cabalgata la gente
to pass, people smoking, you can't smoke in the [ __ ] park, man, and they have to be more insistent about that, they have to be more insistent about that, they just have to take that issue more seriously, especially
tienen que tomar más en serio sobre todo
when we've just come out of the
cuando acabamos de salir del tema de la
pandemic, but let's go without a pandemic, I don't have to
pandemia pero vamos sin pandemia que no
swallow anyone's smoke,
me tengo por qué tragar el humo de nadie
much less the children who are there, in
y mucho menos los niños que hay no de
fact, there are smoking areas in the
hecho hay zonas de fumadores en el
park, there are smoking areas,
parque hay zonas de fumadores está
smoking is prohibited in the park, but it doesn't
prohibido fumar en el parque pero no
happen that they don't give the cane that they should
pasa que no dan la caña que tienen que
give, it doesn't give the cane that has to go down
dar no da la caña que tiene que bajar
because if I'm around there, yes, yes, it is
porque si yo estoy por ahí sí sí está
forbidden of course but it doesn't hit the nail on the head there are
prohibido claro pero no da en caña hay
smoking areas that I consider
zonas de fumadores que yo considero que
shouldn't exist nor should there be smoking areas
no debería de haber ni ni zona de
but much further away
debería haberlas pero mucho más retira
from the park outside the field
del parque fuera del campo
polluting the park what am I
contaminando el parque qué es lo que os
telling you is the hypocrisy that now since
digo es la hipocresía de que ahora como
this video has become Vidal because since
este vídeo se ha hecho vidal pues como
this video has become Vidal because now they
este vídeo se ha hecho vidal pues ahora
ask for forgiveness and
le piden perdón y le permiten otra vez
allow them to do it again and that ca
las permitidos fin hacerlo y es que eso
n't be because now being
no puede ser pues entonces ahora siendo
as the park is that any day of the
como es el parque que cualquier día del
year it is up it is being we are
año está en pie está siendo estamos
talking about a world park okay because
hablando de un parque mundial vale ya
even though it is in France these world cups
que aunque esté en francia estos mundial
not being as it is
no siendo como es
now they are going to have a moment here
ahora van a tener acá momento aquí
climbing apart it is one thing no longer
subiéndose aparte es una cosa ya no
only the issue that it is prohibited
solamente el tema de que esté prohibido
and that the rules in the rules already with
y que las normas en las normas ya con
all secrecy okay
todo secreto vale
the floor that you see and everything that
el suelo que veis ustedes y todo lo que
is the floor of the park is
es el suelo del parque
not the real floor
no es la verdadera planta
okay that is the floor
vale esa es la planta
all the people believe that it is what I
todas las personas se creen que es que
mean by this in all the
quiero decir con esto en todos los
Disney parks the real first floor is
parques disney la primera planta real es
below the one you see
debajo de la que se ve
below the floor is the real
debajo del suelo está la verdadera
floor where all
planta por donde están corriendo todos
the workers and all the characters are running
los trabajadores y todos los personajes
if you see from  suddenly
si ustedes ven de repente te aparece por
a character appears around a corner and
una esquina te aparece un personaje y
then goes away and disappears, I mean you don't
luego se va y desaparece o sea no los
see them going to the hotel
ves yendo al hotel yendo a la entrada no
going to the entrance no no no they move all over it's full of hallways everything below the park I mean everything that is the park is actually the park is a first floor in reality it is not underground really open and it is not on the real floor the
abrir y no es en la planta real la
real steel floor is that the park is
planta acero real es esa el parque es
a first floor in reality
una primera planta en realidad
so it could be that maybe
entonces puede puede ser que a lo mejor
because many times characters appear
porque muchas veces aparecen personajes
from here of these types of altars it is worth a
de aquí de este tipo de altares vale
lot it could be that it is surely
mucho puede ser que seguramente sea
even dangerous because
incluso peligroso porque se puede abrir
the gate could open and you fall down or something like that
la compuerta te caigas para abajo o algo
I remember when I worked in
me acuerdo cuando trabajaba en comida
fast food and the customers would argue with me
rápida y los clientes discutían conmigo
because the place no longer gave tapas for
porque el local ya no daba tapas para
the milkshakes fighting with the customer over
los batidos pelear con el cliente por
decisions that were not yours the book of
decisiones que no son de uno el libro de
complaints is just for decoration haha
quejas está de adorno jaja
no but let's see the rules thank you very much
no pero a ver las normas muchas gracias
for the beats the rules have a
por los beats las normas tienen un
meaning normally the rule well it is
sentido normalmente la norma pues está
created for something it
creada por algo
is created because of the issue that there has
está creada por el tema de que haya
been an accident here then we
habido un accidente aquí entonces
passed a new rule
sacamos una norma nueva
when the tobacco law comes out in the country
cuando sale la ley del tabaco en el país
such as Disneyland Paris  Well it goes very much
tal también disneyland parís pues va muy
in accordance with whatever the law of
en regla con lo que sea la ley de
France is because they are in France
francia porque están en francia
obviously okay without going any further the
evidentemente vale sin ir más lejos el
castle the prototype of the castle the
castillo el prototipo del castillo el
plan of
plano del castillo
the sleeping beauty castle was taller than the one
de la bella durmiente era más alto del
originally made what happens is that
que se hizo originalmente lo que pasa
according to French law it
que según la ley de francia
exceeded the plan the architect's plan
sobrepasaba el plano el plano del
exceeded the height
arquitecto sobrepasaba la altura
allowed for the issue of
permitida por el tema de la seguridad
road safety it couldn't it couldn't be taller I
vial no podría no podía ser más alto que
don't know what it is like I ended up pointed it
no sé que es así he terminado en punta
couldn't be taller if it was like that it is taller
no podría ser más alto si ha sido así es
if the six masses if they made it
más alto si las seis masas si lo hacían
taller they
más alto
had to put like I do
tenían que ponerle como
n't know if it's a light but it's like a
no sé si es una luz pero es como una
kind of
especie de
signal for the airplane issue
señal para el tema de los aviones
curiosities no
curiosidades no
according to Sundin let's
según dijo sundín
see I have
a ver me quedan
half an hour left
media hora
and I have 34 topics I still don't have time
y tengo 34 temas todavía no me da tiempo
for all the topics what I will have to
de todos los temas lo que tendré que
do
hacer
another right here at night
otro derecho aquí por la noche
well family something has happened
bueno familia ha pasado una movida en
these days I don't know if you know anything about
estos días no sé si sabéis entera de
anything there was like a football match
algo hubo como un partido de fútbol
several organized youtube watch a
organizaron varios youtube ver un
football match that has already been done on
partido de fútbol que ya se ha hecho en
other occasions have you seen it with
otras ocasiones lo habéis visto con
diario grave you have done it with
diario grave lo habéis hecho con lo
have you seen no
habéis visto no
air
aire
tell him that we'll leave it for another time the
dile que lo dejamos para otro momento al
kid it's clear that I do
chaval es claro que
n't have time well the football thing
no me da tiempo bueno el tema de fútbol
okay the football thing the
vale el tema del fútbol el tema del
football thing is a game that has been organized by
fútbol es un partido que ha organizado
several several youtubers what has
varios varios youtubers que es lo que ha
happened apparently they have left stick out
pasado que al parecer han dejado fuera a
and it is assumed or it is
y se supone o sé
intuited that it could have been to put
intuye que ha podido ser para meter al
chocas in his place am I wrong air
chocas en su lugar me equivoco aire
I'm wrong aiden because it looks like it is
me equivoco aiden porque tiene toda la
clear
pinta claro
we have this tweet from steak that says
tenemos este tweet de steak que dice
this is the story of how I don't believe there is
esta es la historia de cómo me no creo
another no this is the story of
que hay otro no esta es la historia de
how I was invited to the youtubers football game
cómo me invitaron al partido de fútbol
but they sent me a message
de youtubers pero me enviaron un mensaje
a few weeks ago saying that it was
hace unas semanas diciendo que se
canceled
canceló
who is the organizer air
quien es el organizador aire
I just realized
me acabo de dar cuenta
not exactly it is not known by who it is
no exactamente no se sabe por quién es
but yes but of course now let's see what
pero sí pero claro ahora vamos a ver qué
appeared papi hills must or they
aparecieron mosto papi hills o casi no
were hardly announced so
estaban anunciados
then they have it but
entonces entonces lo tienen pero
saying that it was canceled I just
diciendo que se canceló me acabo de dar
realized that they have replaced me in the
cuenta de que me han sustituido de la
ugliest way possible lying to my
forma más fea posible mintiendo me la
face digi mario the one who organizes
cara digi mario el que lo organiza
the clash replaced tony  ens for kobe
el choque reemplazó a tony ens por kobe
well for whoever lohan replaced with whoever
pues por el que sea lohan sustituyó por
but in a very ugly way
el que sea pero de una forma muy fea
I received the contract for the game on
recibí el contrato para el partido el 4
june 4th a few weeks ago and they
de junio hace unas semanas y me
confirmed that I would attend a
confirmaron para asistir en un evento
cool event also related to sports
guay además relacionado con el deporte
that I love to imagine my face when they
que me encanta imaginar mi cara cuando
told me it was canceled and now I see
me dijeron que se cancelaba y ahora veo
that they have turned their backs on me in this
que me han dado la espalda de esta
way
manera
because they have made this water radio
porque han hecho de esta agua radio
because it has been weird
porque ha hecho estaba rara
sincerely I do not know who the
sinceramente no sé quiénes son los
official organizers are but if this has
organizadores oficiales pero si esto ha
been like this I am glad not to go to a game
sido así me alegro de no ir a un partido
in which they have given you they throw you aside
en el cual te han dado te dan de lado
lying to you if they had been sincere well it does
mintiendo te si hubieran sido sinceros
not matter I understand that
pues no importa entiendo que les
another type of influence benefits them but
beneficia otro tipo de influencia pero
like that I do not know of
así así no
course -he said- in some way it is
sé claro -dijo- de alguna manera se
possible it is possible to say of course in some
puede se puede decir claro de alguna
polite way to
manera educada
take out someone who is the one that interests you the least
sacar a alguien que sea el que menos te
hopefully you invite me to events with
interese ojalá me invitas en eventos con
other youtubers or influencers but I think they are
otros youtube o influencers pero creo
scared of my way of eating without
que les asusta mi forma de comer sin
limits
límites
and
y
people saying that the move that
la gente diciendo que la movida que
appears in the chocas and a lot of papi that was not there you
aparece en el chocas y mucho papi que no
are announced from the first hour
estás anunciado desde primera hora
officially I do not know why people
oficialmente no sé por qué la gente le
have such a tiger  to our daddy I mean I
tiene tanta tigre a nuestro papi o sea
really don't understand the level they
realmente no entiendo al nivel que lo
put him in sexual interviews
ponen en las entrevistas sexuales
I think he hasn't done anything wrong
creo que no ha hecho nada malo puesto
for me but well I understand that it
para mí pero bueno entiendo que
will depend not on an ideological issue always no no
dependerá no tema ideológico siempre no
they hadn't announced them so that the
no no los habían anunciado para que no
pope's wouldn't fall on them because
les cayera las del papa porque
coincidentally they are the two who have messed
casualmente son los dos que la han liado
things up and they are washing their image as
parda y les están lavando la imagen como
if there were no tomorrow I almost saw
si no hubiese un mañana yo casi mosto
daddy at an event together then what if
papi en un evento juntos luego que si
the communities get worse and worse if you
las comunidades cada vez son peores si
dedicate yourselves to inviting all the rabble there
os dedicáis a invitar a toda la chusma
are points [ __ ] they have
que hay puntos [__] a ellos de
scabies [ __ ] friend you take them very
sarna [__] amigo te las toma muy en
seriously I am
serio
very happy for Chocas the mistakes
me alegro mucho por chocas los errores
make you human and recognizing them and
te hacen humanos y reconocerlos y
working on them makes you a
trabajar en ellos te hacen un ser humano
quality human being seeing him at these events
de calidad verle en estos eventos me
seems very positive to me and I hope that
parece muy positivo y espero que la
people don't go for him just to be there
gente no vaya por él solo por estar ahí
what goes sorry there is Chocas in the
lo que va perdón está el chocas en el
game but at what moment
partido pero en qué momento
anyway I don't know what the [ __ ] you have to do to get
en fin no sé qué [__] tienes que hacer
the streams at this point to
para que los stream en este punto
cancel because it is seen that being a
cancelen porque está visto que ser un
piece of [ __ ] and on top of that saying that you don't give a
[__] y que encima a decir que te suda
damn and that you will continue to be it
la [__] y que lo va a seguir siendo no
is not  enough I mean I don't know what you have to
es suficiente o sea no sé qué tienes que
do to get the depressing ones to cancel
hacer para que los deprimentes cancelen
that I want them to write to you
que yo quiero que los escriben te
jails [ __ ]
cárceles [__]
air in theory yes in theory when I
aire en teoría si en teoría cuando
get back at night I'll do a live here
vuelva por la noche haré un directo aquí
it was going to be on tele salcedo but seeing
lo iba a ser en tele salcedo pero viendo
that I have two or three topics here see them
que tengo aquí dos o tres temas los veas
here okay churri
aquí vale churri
to work I'm
a trabajar
going to do it here okay
lo voy a hacer aquí vale
think of a powerful title for the
piensa me un título potente para el
video this one of Lorenzo
vídeo este de lorenzo
Luis Lorenzo of the case of Aunt Agata not
luis lorenzo del caso de la tía ágata no
famous accused of murdering his aunt yes
famoso acusado de asesinar a su tía si
literally we could if he is a
literalmente podríamos si es
person I don't know if it's going to be a problem
persona no sé si va a ser algún problema
it's the title but well
es el título pero bueno
steak throws it at Kaka when he crashes his motorcycle
steak les echa a kaká al chocar su moto
daddy let's see what he says the day we see his true
papi a ver que dice el día que se le vea
colors in one of his challenges false
el plumero en alguno de sus retos falso
well but one thing doesn't take away from the other I
bueno pero una cosa no quita la otra o
mean the fact that the fact that the
sea el hecho de que el hecho de que los
challenges are false
retos sean falsos
which according to what is said there are many because
que según se dice lo son muchos porque
of facts that are not even possible
de hechos que ni siquiera es posible
some of the challenges that he does
alguno de los retos que hace por lo
apparently I am not a doctor but from what was said is
visto no soy médico pero por lo dicho es
that some of the challenges that they do are not
que algunos de los retos que hacen ni
even possible
siquiera son posibles
they are inhuman but that does not mean that they have
son inhumanos pero eso no quita que le
done one to him  nonsense to things
hayan hecho una burrada a las cosas
these like the ones who made me London
estos como los que me hicieron el london
okay you the user who said this
vale tu el usuario que ha dicho este
comment these like the two
comentario estos como los dos me
made me London you will agree
hicieron de london estarás de acuerdo
that it is a dirty trick that are not the
que es una guarrada que no son las
ways to kick someone out no nor the
formas de echar a alguien no ni los
reasons showed for me it was one of the
motivos mostró para mí fue uno de los
first announced they have
primeros anunciados
invited chocas to the
han invitado al chocas al partido de
youtube game man they could hide a little
youtube hombre podrían esconder un poco
more a little better the [ __ ] who
más un poco mejor los chupa pollas que
are
son
like they have invited chocas to the
como que han invitado el chocas al
game that can't be I don't believe it
partido ese no puede ser no me lo creo
with the many who positioned themselves the
con los muchos que se posicionaron los
streams against the nonsense that
stream en en contra de las burradas que
white said it
dijo white
depends on who you are and I don't say it as
depende de quién seas y no lo digo como
hate when chocar I mean if the kid changes he
hate al chocar o sea si el chaval cambia
doesn't have the same episode in life
no tiene un episodio igual en la vida
but it depends on who you are
pero depende de quién seas tú
what I criticize in the double standard is it
lo que critico en la doble vara es
depends on who you are
depende de quién seas
your mistakes are
tus errores
quickly forgiven and they invite you again
te lo perdonan rápidamente y te vuelven
to collaborations with
a invitar a las colaboraciones con
brands with series and all that or it's not worth it
marcas con series y todo eso o no vale
I'm sure
estoy seguro
that if yoga wants to be in an
de que si el yoga quiere estar en una
error play series
serie de error play
nobody is going to kick him out
nadie lo va a echar
because it would be a problem for the streamers who are
porque a los streamer que estén
participating in that error play series
participando en esa serie de error play
that later at
les suponga un problema que luego por la
night Chosas can take and insult
noche el chocas pueda [__] e insultar
from some multi account
desde alguna multi cuenta
hi Luis Lorenzo and the poisoned inheritance
hi luis lorenzo y la herencia envenenada
that title
ese título
girl
chica
good title of that Luis Lorenzo and the
buen título de ese luis lorenzo y la
poisoned inheritance can you think of a
herencia envenenada se os ocurre alguno
better one, Chosas lasted me the case
mejor el chocar le duró me la funda
only then at night we have
solamente luego por la noche tenemos
another Chosas issue
otro tema del chocas
but I have to leave it here because
pero es que tengo que dejar aquí porque
what I'm going to do now I have to
lo que voy a hacer ahora
go
me tengo que ir
okay I have to
vale
go what I
me tengo que ir lo que tengo que hacer
still have to do is react to a click of
todavía es reaccionar a un clic del
Chosas and it's going to be long react to a
choque y va a ser largo reaccionar a un
video in out airplay which is 10 minutes
vídeo en out airplay que son 10 minutos
but of course my reaction can last half an
pero claro mi reacción puede durar media
hour 40 minutes surely and there was another
hora 40 minutos seguramente y había otro
issue
tema
is that I have not been around here
es que llevaba tiempo sin estar por aquí
on this channel for a while, it
en este canal
had been a while like this an interview with a
llevaba tiempo así una entrevista con un
kid an interview is not a debate
chaval una entrevista no es un debate
with a kid who is going to come
con un chaval que va a venir a
introduce me to give me a click of an
presentarme a ponerme click de un
old youtuber who insults me a lot
anciano youtuber que me insulta mucho
apparently although he has made a video
por lo visto aunque me ha hecho un vídeo
insulting me something like that
insultándome algo por el estilo
and the Al Capone thing is true we have to
y lo de al capone cierto tenemos que
come back then in the afternoon in the
volver entonces por la tarde por la
afternoon night 100% so family have you
tarde noche 100% entonces familia habéis
seen the entire video the main channel
visto todo el vídeo el canal principal
yes  Of course I have to remove the "auro" from the title
sí claro tengo que quitar del título
here of the live. I'm
aquí del directo
going to put "Disney
voy a poner disney
ruins
arruina
my wedding."
en mi boda
Okay, so I uploaded the video to the
vale pues he subido vídeo al canal
main channel at noon and now
principal al mediodía y ahora me acaba
Je just sent me the one from now, so we'll
de mandar je citó el de ahora así que
leave it here.
lo dejamos por aquí luego por la noche
We'll come back later tonight. But now in 15 or 20
volvemos pero ahora dentro de 15 20
minutes there's a new, very powerful video on
minutos hay nuevo vídeo muy potente en
the main channel. I'll
el canal principal
wait for you there. Okay, I
os espero por allí vale
uploaded the video at noon on the
he subido vídeo al mediodía en el canal
main channel and now I'll upload another one.
principal y ahora subo otro
Don't let me down. We'll
no me falléis
see each other later, okay, around 10 at
luego nos vemos vale sobre las 10 de la
night or so.
noche o así
[Music]
[Música]